Du ka ikke f›lge mit tempo, jeg kendt som ham der Sonic/
Tjener money p† at stik min pik ind i din honey/
Jeg kalder hende for Connie selvom jeg ved hun hedder Lonnie/
Blot for at se hendes forvirrede fj‘s som jeg kan kom i/Hun er sgu for nasty og hun har klamme lange h‘ngepatter/
Du g†r falit, for n†r jeg knalder hende skal jeg ha penge af dig/
Is‘r fordi jeg tager hende p† akkord i dobbelt tempo/
Hun er s† ul‘kker, at du skulle tage og holde dig v‘k nu/Andet emne er:
Wienerbr›dMc Dv‘rg, jeg ved at du har trang til min k‘mpe croissant/
Du har lige h›jden til at gag p† min borgmester stang//
For den er stor og fed, wienerbr›d der g›r dig bl‘s'/
S† fort‘l mig - vil du have creme eller glasur i dit fj‘s//
For jeg kringler det her rap, tager dig i det bagerste hul/
For jeg er nasty, langt beskitdtere end et bagergulv//
For jeg har s† sv‘rt ved at styre mine dyriske lyster/
Jeg putter ikke mine kager i ovnen, jeg putter dem i din s›ster//N‘ste emne.
Rotter p† loftet.Rotter p† loftetDu har rotter p† loftet og skeletter i skabet/
Jeg bliver drabelig n†r en bager som dig spiller lidt flabet/
S† jeg tager dine rotter, en spand og en flammekaster
P† din mave, du bliver ‘dt n†r rottefar knasker/
Den smaske n†r den s‘tter t‘nderne i dine tarme/
Du skriger, du en pussy, og din k‘reste hedder bjarne/
Og forresten er bjarne en af dine rotter som du butfucker/
Din cocksucker, du har briller som Harry Potter/N‘ste emne: PostbudS.L.C. er tilbage med lidt b›f som de gamle dage
og er umenneskelig be‘ret for at vise mit flag
for jeg verbalt ondulere med ubehag til jeres opslag
jeg laver toppen p† jeres post vogn om til et soltag
de svage i gamet bliver anrettet som b›f til kosten
men k›det er frossen, s† kokke Torbens lemmer de blir sent med posten
returnere til familien derhjemme men mangler kroppen
tekstforfatternes standart g›r at der er beef p† toppen.. ;)tilbage til det diss shitMc Dv‘rg nu m† jeg sp›rger dig en gang for alle
har du problemer med dit grammatik eller glasset i din brille
for dit primitive og p† gr‘nsen til det unormale crap er fjernt fra et rap attentat
p† rekordkontoret for det mest platte, kvalitetsnedsatte poesi er du nu forfremmet til diplomat
tillykke rottefar ikke nok med du er en ubegavet grammatiks akavet klam spasser nar
der ikk' ka f† din hjerneskalds nektar til at sammes‘tte forst†elige og brugbar linjer og sekvenser
og du nu blevet degraderet proletar med dine nosser jeg afskar
du multirimer som en br‘kket nakke stavet bagfra
s† hey harry potter tag min pik i munden s† du ka' smage en vindern‘ste emne: cocksucker ;)..........Du er uden tvivl DKs bedste cocksucker/
Tak for bl‘set ig†r, dit talent r‘kker ikke l‘ngere end blockbuster/
Du er fucked hustler, jeg er en rollemodel for det bedste/
Der gerne vil v‘re bedre og tage skridtet til det n‘ste/
Dit job er at blive cremet i fj‘set og langt ned i munden/
HVad er egentlig grunden til at du leger med cremen p† tungen?
Og nu n†r du har s† travlt med at bite en masse af mine ord/
Kan du f† lov at sut min pik sammen med din klamme mor/N‘ste emne: Cocio classic chokoladem‘lkFuck et emne, la mig v‘mmeligt t‘mme dit brok
Kvalitetsm‘ssigt er jeg kompleks som en pitron til din krop
Du er et fuck og jeg er over the top
Du s† ubegavet i dine tekster og burd stop pr‘cis ligesom snoop dogg
Og du snakker rollemodels planer men Du er ikke noget stort
Den eneste m†de du ka f† applaus som den bedste er ved at kvitte dit lort
s† lad mig kv‘le dig i snoren forbr‘nde dit lig ud i atmosf‘ren v‘k fra jorden
Dit rimskema stinker som pikken efter sport i 2'ernEdit Af Kos:
Husk at skrive n‘ste emne n†r du er f‘rdig med din tekst.
N‘ste emne er: Roskilde Festival.Det her emne er, Roskilde Festival
Hvor jeg ville s‘lge dit lorte rap s† lavt det ikke findes p† tal
og grunden til ingen gider lytte til dit lorte rap
er jo nok fordi det bare er noget klamt lorte crap
Du tror du er sej n†r du smider dit emne ud
og tro mig det ved jeg, for alle ved jeg er gud
men hvorfor skulle nogen tro at du er sej
ikke engang pigerne i roskilde syntes du er en steg
men istedet for at snakke om noget i den atmosf‘re
s† syntes jeg hellere af mig du skulle tag ved l‘re
for alle ved at jeg overalt g›r pigerne vilde
og ja, ogs† dem i fucking roskilde
din tekst er s† d†rlig man skulle tro at du var under, den seksuelle lavalder
og din pik er ikke lille, den er bare oppe i din b›ssevens ufattelig klamme ballerN‘ste emne: ComputerOh god - dette her er virkelig til grin
Sm† imbecile b›rn med fucking wack rim
En fucking dv‘rg der gemmer sig bag en computer
Og en taber ved navn S.L.C der beder en dude om en sutter
Er det en rap-battle eller gay-parade jeg er end i ?
Disser jer lige og bagefter forlader denne b›sse-koloni
Er jeg en eneste straight stodder i det her fucking sted ?
Den ene gi'r den anden den i r›ven og den 3. sluger s‘d
Venter sp‘ndt p† et homoseksuelt comeback
Det var sjovere dengang jeg dissede Tjalfe TrackL‘nge siden man har lavet det her shit!N‘ste emne: Forrest Gump.Forrest GumpDu kalder dig Mr. Lynggaard men du er lige som Forrest Gump
Lidt sm† retaderet at, du kun kan lave funk
Dine rim kommer ikke i n‘rheden af Hip Hop
De minder om hinanden lidt ligesom Pop
Du gemmer dig bag en facede pga. Lav selvv‘rd
En fucked up type du g†r og er lidt tv‘r
I det her monaki er du i bunden
Du vil aldrig bev‘ge dig ud af undergrundenEmne: Dr›mmeEn bums uden fucking evner, pr›ver sig indenfor rap
Tror han er freestyle-champ, men laver kun crap
Dude, l‘r at stave, f›r du spiller smart
Ellers ryger dit hoved, i en fandens fart
Lille Jan, skrid tilbage til Lunden
Du klarer dig aldrig i undergrunden
Du si'r jeg er poppet, men hvad med din musik ?
Er dette latterlige diss kompensation for en lille pik ?
Fuck monarki, jeg foretr‘kker anarki
Du er hermed disset, og stadig latterligN‘ste emne:
Polske ludere.Du kalder mig latterlig, men hvad er du ikke selv
Du disser mine rim, men de sl†r dig ihjel
Du har aldrig indspillet, du er en joke uden lige
Jeg skriver et album, ja hvad mere kan jeg sige
Du tr‘kker for pengene, ligesom en polsk luder
Jeg tjener flere end dig, hov nu sidder du og tuder
P† scenen bliver du booet ned, de r†ber p† mig
Jeg tager mikrofonen og begynder at fl‘kke dig
Med mine rim og flow, du d›r bare langsomt
Ligesom i et totur kammer, det bliver ikke varsomt
Du ender med at blive dranker nede p† den lokale
Med et slag i hovedet, er det her min finaleEmne: Humoryo, jeg s‘tter dig p† postordre selvom du er en ming ming
klatter dig i hatten, snotter dig i halsen og lader dig k›re p† betaling
du er liges† billig og falsk som en neger rullet i hvid maling
jeg ku sagtens rulle op p† din blok med guns og lave stunts
men i stedet, t›r-knepper jeg dig i r›ven og sender dig tilbage til din polske alfons
du ter dig som en beskidt ho som er for discount til at bli solgt
s† jeg gir dig en nine gak i munden p† st›rrelse med fucking fodbold
s†dan s† dit beskidt job ikk g›r du begynder at sut min stang
hvorfor stoppe p† grund af l‘der pisk og k‘der det er sikkert ikk f›rste gang
at du tager den i munden og siger nam nam
selvom den var sort og lugtede af kloak slam
tog du den til ruden og ku stadig fl›jte en godnat sang
din fucking lave standart burd fanme gi dig en ustyrlig stor pik trangshit, var igang med at lave den da den anden var blevet sendt
men lad os k›re p† det samme emne: Humor.To fucking bitches, kommer begge med et svar
En s›lle taber - og en fucking nar
Det her er humor - En fucking d†rlig joke
Jan, du er mere bl‘st, end Anden p† coke
Snakker om at tjene penge - kiddo, you're fucking broke
S.L.C, hvad er der med dig og din pik-snak ?
Vi ved det er hvad du elsker - en ordentlig stak
Selvom to bitches spiller h†rde og pr›ver at deltage
Disser jeg jer fisser - sender et diss tilbage
Jan, du skriver noget af dit album - men hvem skriver det sidste ?
M†ske tjener jeg penge p† sex med k‘llinger - men du hader fisseDet var det bedste jeg kunne komme med lige nu - er fucking overtr‘t. O_oN‘ste emne:
Playboy. (man m† fortolke det p† alle m†der man vil).hvad fuck er dit problem skal du s‘ttes i skak?
du kommer selv med emnet som indikere pik snak
er du helt fortabt - skal jeg sk‘re det ud i pap
jeg er ikke typen som plejer at v‘re skrab
men du er fanme dummere end en discount bukse knap
tag dog at v†gn op mester det mig som st†r og galer
du sender forvirrende signaler du burd t‘nke f›r du taler
for du er sv‘rd at finde rundt i og er os pisse flabet
ved ikk om du mangler opm‘rksomhed eller hj‘lp til at komme ud af skabet
for det ligger fjernt for mig n†r du siger du er en straight gut
for hvis du er det hvorfor s† g›re entr‚ i en b›sse klub?
men du ka da starte som modtager-s† ka jeg gi
og sammen kan vi skabe en preben kristensen parodi
men fuck nej du ikk' det v‘rd du burd ha' nogle p† masken
f† flakket hatten br‘ndes klokken 12 om natten og s† vil jeg pisse i askenn‘ste emne: krigen i syrienOh god, igen en lille fuck-tard der spiller smart
Leg dit b›ssepjat med Jan Lund, han synes det er rart
Men p† den anden side - Er endt i en b›sseklub, s† det' klart
Jeg' en lyrisk massemorder, du' en wannabe-gangster
Indse det nu dreng - du bli'r aldrig andet end en wanker
L‘r at stave, og f›r du skriver lort ingen fatter
Dine rim er en fucking joke - alle griner af dig
Kan ikke se emnet et eneste sted - m†ske er jeg for h›j
Ellers forstod du ikke budskabet med at bruge emnet playboy
Det her er nu Syrien - for der er fucking krig
N†r vi m›des begynder du at skrig' - ren anarkiEdit af KoSHUSK S EMNERNE!!!!haha, der kom du igang med at argomenter men er tr‘t af dit sluder
hvad forventer du selv n†r du kommer med emnet-polsk havneluder
jeg s‘tter den her snotunge p† plads
selvom du sikkert er en mand er det som at Battle en fra 1 klass'
og dine rim er kun standart da du sikkert er bl‘st p† hash
du ka' ikk' komme med noget first class uden at v‘re bash
og hvis du godt vil tage den manno manno s† step op i ringen med boksning
ka godt v‘re folk griner af mig men jeg tjener fame p† den bekostning
du skal ikk snakke om at kunne holde sig til emnet hele vejen igennem
du burd have blevet i sengen derhjemme i stedet for at spille smart uden stemme
for dit lort er pass‚ og fucking nemt at glemme-plus dit stakato flow nu kommer i klemme
for jeg river dig rundt med v‘mmelige metoder som er ulovlige at anvende
det er ikke blot mig men dit alfvendingsprogram som burd v‘re din st›rste fjendeEdit af KoSHUSK S EMNERNE!!!!N‘ste emne: Jylland Vs. K›benhavnBitch, jeg er en natteravn fra K›benhavn, og din k‘lling, hah, ja hun kender mit navn /
S.L.C - jeg er sgu tr‘t af dit sludder, bitch alle ved jo ogs† tilsidst er det dig der tuder /
Homie, hvis du skal s‘tte nogen p† plads, burde du ogs† kunne give den gas /
For tiden har jeg masser' af stress. Der er ik' meget der rimer p† Jylland /
S† jeg ska' nok fleks lidt mere om K›benhavn. Fra staden til pladen, til ryger, jeg fyrer - en pind, og jeg er klar til at sl† d›rene ind, og kig p† din grim' kvind' /
Du plaprer om hash, men bitch du har aldrig pr›vet at v‘re helt clash - du snakker om boksning, men har aldrig nogensinde selv v‘ret i en ring /
Bitch, jeg fl‘kker dig verbalt, og homie, det okay nok at tage den analt. Undskyld for mine grimme ord, men man har jo os' en bror, der ska' spille lidt stor - fuck nu alt, jeg skal ud og lave hor.N‘ste emne: Absinthe.yo dumspiller du er en joke-lyriske gorilla/
en halv flaske absintnhe med 90 p† en aprilla//
s† der entr‚ fra S.L.C - anti gangstar rim killa///
du st†r stille fella n†r tempoet bliver sat op/
du siger du er soldat men hvor er din trup//
selv efter en flaske absinthe lyder dit lort stadig af snot///
du er blot rapteksters forvirrede og billige slot////
som der ligger sig p† 4 n†r mit poesi gir dig nutshot/////
pr›ver med attituden som en klon a tupac din t›s/
men det falder i gryden for dit rap er for l›st//
er selv fra kbh, holder mig fra jydernes kyst///
men af den grund ka' jeg stadig ikk ta' dig seri›st////n‘ste emne: opturh gud, den lille k›benhavner-so igen
H›r her lille ven, du er ik' engang v‘rd at glem'
Endnu mindre v‘rd at huske, dig og din pigede stem'
Du tror jo du er DanskRaps dr›m, men du er dens fucking mareridt
Og nej, pigerne elsker dig ik' - de griner af dig mens du tror du laver et hit
Og om lidt forlader du battlen, t›seforn‘rmet og sm†sur
N†r du opdager dine rim faktisk ikke er s† optur
Mere en d†rlig joke, ligesom dig selv
Nu er du hermed l›bet t›r for held
Du er imod Lucifer - Og jeg sl†r dig lyrisk ihjel
Hvis du har en smule hjerne tr‘kker du dig med det samme
Lidt ligesom n†r du knepper din so - hende der den klamme
Fuck this shit - det her er ikke v‘rd at spilde mere tid p†
Lige spildt fem minutter - det her var hvad jeg kunne n†N‘ste Emne:
Pjerrot.uhhh gnavpot, din vrede sk‘r helt igennem/
du lyser ikk hvidt og klart ven-du burde blive i sengen//
for dit negative syn p† verden er s† sn‘vert/
at selvom du tog lykkepilder ville du ik' ku lave parodi p† pjerrot//
selvom du t›rlagde hele pusherstreet og r›g det selv/
og selvom du pumpede Retalin direkte i †rene i h†bet om held//
ville du stadig lyde som en t›r, gammel og nedslidt pedel///
som kun ville gi' verdenen et friskt pust ved at h‘nge sig selv////
og mig, jeg disser dit rap shit uanset hvor meget du hater p† mit/
hvis du vil spilde alt din kostbare tid beskidt s† st†r det da helt frit//
slap da helt af pomfrit-er sku ikk ude efter et hit s† styr din f›lsomme klit///n‘ste emne: fotosynteseNu er emnet jo fotosyntese s† alle jer der ude i kan lige s† godt begynde at kneppe en lude n†r hun ligger ned og tuder Jeg kan finde p† ret meget mere det er fordi jeg er nybegynder s† lad ozz se hvad der sker.....Er nybegynder s† det er m†ske ikke s† godt men har pr›vet :?N‘ste emne: tyggegummi :-)Mc-Dope du vil ha' en tekst om ubrugeligt slik/
Det man tyggede p†, men en fuld mave aldrig fik/
Men jeg sv‘rger jeg nok skal f† bl‘st dig omkuld/
Kald mig tyggegummikongen Bobbel med en ordentlig mundfuld/
Jeg fratager dig din selvtillid imens jeg arrogant/
Tygger min stimorol og resten af min proviant/
Jeg har smag for enhver uden at det blir' vulg‘rt/
Og din talentl›se tekst g›r dig blot til min dessert/N‘ste emne: Juleaften :)Nu der kommet enny rapmand ind p† siden
Alle jer faggots pr›ver at rap men i har ik nogen viden/ jeg dr‘ber jer alle sammen i det her rap game/ mens jeg suger jeres blod som var det saften/ det er nemt nok for mig at spytte rim p† jeres klamme emner ja det lidt ligsom juleaften/ s† lad mig f›re ordet/ propper et ‘ble i k‘ften p† dig ja du ligner lidt en pattegris p† boret/ s† tjek det mr-dope/ n†r du "rapper" lyder det som du er p† coke/ og dig der Jan Lund du lyder lidt for dum/ det kunne v‘re du skulle have samme tur din svin/ s† fyr et ‘ble i din mund/ det grinern nok at rappe om juleaften/ i ved allesammen jeg allerede har vundet og det er jer som der har tabt den.N‘ste emne: raptekster.dkNej Jeg holder ingen pauser, uanset hvad jeg har gang i/
Det i p† raptekster laver, er det jeg laver bare gang' 10//
Ja jeg ved det, det g›r ondt at se mig skinde p† instragram/
I hader mig, Jeres damer f›lger mig fordi i er s† griiiiim//
Jeg gjorte jer mundlam' p† det beat, var det var accapella?/
S† tag nu bare at smut ud fra siden raptekster//SkunkDu fucking tilgrin, dit rappersvin/
mens du p† insta og leder efter dine nosser/
st†r folk i gadehj›rnet og sl†sser/
s† lyt til mig min ven, jeg viser dig vejen hjem/
k›b noget skunk/
og pas p† du ikk rammer din venstre klunk/
husk legepladsens regler, der er det mig der der taler/OOOOHHH!!! hold udn‘ste emne: gangstersYo dig der Sazim/ det er dig som er klam/ og ogs† helt tilgrin/ du rapper som om du var en gangster/ bare ‘rgerligt at her p† siden su bliver stemplet som wangster/ for yo g du ikke s‘rlig h†rd/ nej dit rap er ligesom dit navn/ nemlig lort/ det hele er sort snak/ tomme trusler/ og du sikkert ogs† tyk/ du spiller s† h†rd din "gangster/ motherfucker det er dig som jeg vil pl›kN‘ste emne: n›genbadningHedder du eig, eller ELG?/ For du ligner mest en ELG/
Du sidder sikker p† omegle og knepper dig selv/
Du bader n›gen, det jo normalt/ men det v‘rste er at du en psykopat/
VI ved du Homo, du kan ikke f† pik/
t‘nk du tar' bruseren op i dit stik/
du en fucking svans, der ikk kan tage sin tjans/
pas p† derude/
du m† gerne tude/N‘ste emne: hustlersYow huslerkn‘gt, du siger at det er det som du g›r/
Men du minder mest af alt om en, som drikker s‘d fra et suger›r/
Du f†r for lidt, det er derfor du er s†dan/
Pr‘cis som stkyst Hustlers sagde, da de tog dig i enden/
Det eneste du hustler, er slik fra et supermarked/
Men n†r du engang kommer ud p† en ordenlig ed/
S† l‘r at ryg' en fed, for vi ved alle sammen at du i sidste ende ikke er s† led/
Men n†r du nu engang hustler dit lort, s† pas p† at du ikke tar' for meget kage/
Det ender bare med at du f†r doublehageN‘ste emne: P†l‘gLadies and gentlemen - ANTICHRISTIANHey Waarhbek din seje t›s/
S‘d igennem suger›r? Det sgu da dig som sutter p† min spegep›ls'/
S† du beh›ver ikke smede jernet/
B†de din s›ster og din mor kaldte p›lsen for en 3-stjernet/
Waarhbek, jeg kan dit n‘ste diss udenad/
Fuck din stil, min er mere grov en rugbr›d fra Schulstad/
S† slug p›lsen uden mere at dit †nds-pladder/
Og hvis du smasker kan du f† lov at smage mine h†ndmadder/Emne: Vild Med AllanSka' vi forts‘tte eller hva'?hvor er standarden henne unger
skal jeg sl‘be jer gennem slemme stunder
du er et kedeligt br›d helt uden krummer
og snart en ramt og ynkelig mand helt uden klunker
der ingen af jeres yndige plagiat's setup der virkelig funker
s† nu losser slc kuglerne op igennem kraniet p† glatnakker
og laver kammerhuse ud af jeres flow inden i overhovedet starter
vender betr‘kket udad p† alle og enhvers makker
forlader jer b›sser i mudderbad alene i jeres bivuakker
og jeg skal f›rst fyldes med bly i min krop hvis nogle tvivler
er ikke vild med allan men er vild med at fl‘kke nakkehvirvlern‘ste emne: illuminatiS.L.C. spiller op som om han er en v‘ldig mand/
sl†r gebisset ud p† dig, det ligemeget, det bare en m‘lketand/
dine rim praller af som sm† b›rn p† en k‘lkebane/
og de f†r flere bl† m‘rker end Bundesligaen gav Ebbe Sand/
mine rim er mere illuminatiske end Weishaupt var Bayern-fan/
sidst jeg s† Annuit Coeptis var p† en d›rm†tte i T‘ppeland/
taber Keyboard Controller's kend jeres plads i hierakiet/
jeg leverer mere b›f til grillen i ‚n runde end I nogensinde har givet/
og nu tager jeg til dr›mmeland for jeg ved der vanker/
endnu flere runder mere kedelige end Oplysningstidens tanker/N‘ste emne: Nelson Mandelauanset modspil vil jeg altid ende som en vinder/
bruger mit hoved til, og jeg ender som nelson mandela/
danmarks bedste rapper............. i N›rre Snede/
jeg kan teste trapper mens jeg rapper og knepper en lille fisse til en st›rre skede, i en tekst med de l‘ngste s‘tninger fordi jeg ikke ryger fede/
jeg skriver tekster som du vil h‘nge dig selv til/
du var Nelsons gokkesok da han sad i f‘ngsel/
i n‘sten det dobbelte af fjorten †r/
i munden havde du kan smagen af blod og t†re/
AintChristian jeg fornemmer at du er en st‘dig unge/
fucking grimt man, ingen forst†r hvad du siger med nelson mandelas s‘d i munden/KAA!! BLAUUWWWWN‘ste emne: Mad restermc-sp‘ndbrik det dig som alle v‘mmes ve'/
sidder bag din computersk‘rm og kalder sig selv for mc/
skriver rim men med munden kan du ikke t‘mme det/
jeg var Nelsons gokkesok mens du var oppe i Nelsons ende/
landets bedste i Nr. Snede, fuck dit Hefty-plagiat/
du mere kedelig end madrester og babyspinat/
n†r aftensmaden byder p† rester er jeg ikke glad/
medmindre mc-sp‘ndbrik l‘gger k›d til min biksemad/N‘ste emne: h‘nger›vsbukserAntiChristian er et pikhovede og en grimrian/
ingen har h›rt om ham og ingen ved hvad den mand han kan/
stramme bukser er blevet en fucking hipster ting og g›re/
tager h‘nger›vsbukser p† fordi min pik den er st›rre/
alle dine punches er skod og knap strejfer mig/
bruger h‘nger›vsbukser s† der er plads til pikken rejser sig/
din sidste linje gav mig fornemmelsen af at br‘kke mig/
du vil have mit k›d til din biksemad, fuck nej din nar/
AntiChristian er en b›sse kal, der vil knaske min gran/
han er afh‘ngig, en eller anden giv ham en afviklingsplan/N‘ste emne: sengetidEr du frisk p† en battle i en ny tr†d, Sp‘ndbrik? :D
Vi aftaler reglerne i tr†den!helt sikkert homie! :)hvad sker der for en omgang k‘llinge snak
har hjernen k›rende, ikk i tomgang.. la os starte
for i er sku' ret p‘ne herinde p† raptekser
har nok set en flok bonder›ve der trippede bud spencer
s† kan i med br‘kket lemmer, opsamle jeres t‘nder
og prale med at S.L.C. har svitset jeres flow med en thailbr‘nder
for i er moralforladt - pr‘cis som spacey's sidste nat
mine g›bs er stadig ladt - og er mere end klar p† sulfat spinat
h†ber i er forberedt og har en b›n som i ka synge sk›nt
i er s† platte at i skygger kronesiden p† en m›nt
jeg g›r at jeres pose med held den bliver t›mt
og i f†r aldrig fyldt den igen f›r jeres livline er tynd - det er sengetid for sm† unger, b›rn time er p†begyndt"I er s† platte at I skygger kronesiden p† en m›nt", haha for fedt.
Har du et emne?undskyld!n‘ste emne: glemsoms.l.c. det er s† nemt og se, du ikke mestrer rappens teknik/
h›r hvordan ender det n†r mestrene, fyre op for rappen p† en mic/
du er en dumrian, en grim bavian, disser mig og anti-Christian/
s.l.c. hvad kan han, forfanden man, anti og jeg ved at vi kan taï dig man/
du ikke cool man, bare sur fordi der ikke er nogen gaver til dig under det juletr‘/
hvordan kunne det ende s†dan, forfanden julemanden m† v‘re glemsom/
du er dum, og du er grim og du lugter lidt af tis, s† du burde holde dig v‘k/
og du kan ikke ligge det lige s† fedt, s† nu f†r du fucking sm‘k/bl† lik›rHomie hvorfor har du s† store hestebid//
klokken er 8 s† det er vidst din sengetid//
Du kalder dig selv for MC-Sp‘ndbrik//
S† m† du minde om gustav som er en fag//
For homie du skal ikke l‘gge ud med mig//
Jeg fl‘kker dig med min rim, som det var et leg//
Du g†r rundt og bel‘re om din "store" pik//
Men homie ikke snak om fise, for det var det du ikke fik//ELG gav mig emnet n›genbadning//
istedet for orm bruger jeg dig som en madning//
Du komme med tomme trusler og siger at du vil pl›k//
N†r jeg kommer med min 9mm kommer du til at dyk//
Du skal ikke s†re drengen bare fordi han er tyk//
Pas p† jeg ikke kommer over til dig, og klasker dig som en myg//
Drengen har lov til at vise sin egen attitude//
pas p† jeg ikke g›r s†dan at du bliver ydmyget//ELG gav mig emnet n›genbadning//
istedet for orm bruger jeg dig som en madning//
Du komme med tomme trusler og siger at du vil pl›k//
N†r jeg kommer med min 9mm kommer du til at dyk//
Du skal ikke s†re drengen bare fordi han er tyk//
Pas p† jeg ikke kommer over til dig, og klasker dig som en myg//
Drengen har lov til at vise sin egen attitude//
pas p† jeg ikke g›r s†dan at du bliver ydmyget//yo daaha//
lad mig ligge ud med dit alkoholforbrug//
bare i g†r til min fest var du oppe p† ca 100 bajere
eller var det 2//
s† lad os kalde dig for den helt store dranker//
du drikker mere end mig og du enda invandre//
for jeg ved du er muslim//
du er troende
derfor du i gennemsnit kan drikke 7 r›de vin//
s† gi den op for mine rim//
selvom du er alkoholiker, drikker jeg dig under dit fede svin/n‘ste emne er
rygereHey du kan liges† godt give op//
du kommer yo Aldrig til tops//
men aligevel spytter du et emne ud som Rygere//
du er vel nok nogle af de der fucking Gangster fyre//
men hvad kan man yo forvent//
af en fucking lille faggot som trode det var en trend//
du trode det var smartere//
at st† sammen med dine kamerater//
i kan liges† godt skodde cigaretten//
og giv mig pakken//
for det er mig magten//n‘ste emne er
monsterHAH, du siger du kan drikke mig under//
Mens du er g†et kold, sidder jeg stadig og bunder//
Rigtigt nok, s† er jeg sku muslim//
jeg fl‘kker dig og dine rim//
Jeg drikker og er en rygere//
jeg dr‘ber dig stadig som det var syre//N‘ste emne: BanditterHAHA, De kalder den banditten//
Det er sikker nok fordi de vil se den//
HAHA, ja du siger den er sej, men de kalder den jo lille Nicolai//
Nu er den dig der ligger under kniven, for vi er rigtige banditter//
Og det er ikke noget der bare smitter//
S† jo homie, vi ses senere, for vi er jo tros rigtige banditter//N‘ste emne: FugleHAHA, De kalder den banditten//
Det er sikker nok fordi de vil se den//
HAHA, ja du siger den er sej, men de kalder den jo lille Nicolai//
Nu er den dig der ligger under kniven, for vi er rigtige banditter//
Og det er ikke noget der bare smitter//
S† jo homie, vi ses senere, for vi er jo tros rigtige banditter//N‘ste emne: FugleHAHA, De kalder den banditten//
Det er sikker nok fordi de vil se den//
HAHA, ja du siger den er sej, men de kalder den jo lille Nicolai//
Nu er den dig der ligger under kniven, for vi er rigtige banditter//
Og det er ikke noget der bare smitter//
S† jo homie, vi ses senere, for vi er jo tros rigtige banditter//N‘ste emne: FugleOk i battler da okay men n†r jeg kommer p†
Er det intet af g›re det "no way"
Jeg tag jer smadre jer
Fl†r jer i stykker det er nemlig otto her der rykker
Kald mig perler kald mig bandit men der er en ting der sikker ja i rapper skidtOk i battler da okay men n†r jeg kommer p†
Er det intet af g›re det "no way"
Jeg tag jer smadre jer
Fl†r jer i stykker det er nemlig otto her der rykker
Kald mig perler kald mig bandit men der er en ting der sikker ja i rapper skidtOk i battler da okay men n†r jeg kommer p†
Er det intet af g›re det "no way"
Jeg tag jer smadre jer
Fl†r jer i stykker det er nemlig otto her der rykker
Kald mig perler kald mig bandit men der er en ting der sikker ja i rapper skidtOk i battler da okay men n†r jeg kommer p†
Er det intet af g›re det "no way"
Jeg tag jer smadre jer
Fl†r jer i stykker det er nemlig otto her der rykker
Kald mig perler kald mig bandit men der er en ting der sikker ja i rapper skidtOk i battler da okay men n†r jeg kommer p†
Er det intet af g›re det "no way"
Jeg tag jer smadre jer
Fl†r jer i stykker det er nemlig otto her der rykker
Kald mig perler kald mig bandit men der er en ting der sikker ja i rapper skidtN‘ste emne:k›erN‘ste emne:k›erDu kalder dig selv for rap mesteren//
Men kan du ikke m‘rke de slag//
Du f†r n†r Jeg t‘sker dig//
Du kalder det rap//
Jeg kalder det crap//
Stop dig selv f›r vi starter en hel debat//
Dine rim er noget "shit"//
De lyder lidt ligsom kid//
Eminem ser op til mig//
Ikke dig//
Tag den dit fede kvej//
Nu tror jeg vist snart jeg er f‘rdig//
Ingen er v‘rdig til at sige jeg ik er rap Gud//
Kald mig spade kald mig bandit en ting er sikkert du rapper skidt//
Lige to sidste ord din mor//N‘ste emne:griseDu kalder dig selv for rap mesteren//
Men kan du ikke m‘rke de slag//
Du f†r n†r Jeg t‘sker dig//
Du kalder det rap//
Jeg kalder det crap//
Stop dig selv f›r vi starter en hel debat//
Dine rim er noget "shit"//
De lyder lidt ligsom kid//
Eminem ser op til mig//
Ikke dig//
Tag den dit fede kvej//
Nu tror jeg vist snart jeg er f‘rdig//
Ingen er v‘rdig til at sige jeg ik er rap Gud//
Kald mig spade kald mig bandit en ting er sikkert du rapper skidt//
Lige to sidste ord din mor//N‘ste emne:grisemoral og etik kommer og slagter jeres v‘rem†de//
jeg skammer mig p† jeres vegne er kos fuldkommen misforts†ede!?
der m† v‘re en gr‘nse for galskaben men den er for l‘ngst n†et//
efter de her lines er jeg fanme g†et, det er mere end hvad h†bet og troede//
jeg er FANME pinligt ber›rt over de navne her der flexer/
fat svage taber heffers er det vores andres temperament som i tester?
i er ikke mindre end fuld af ubrugeligt luft som et bl‘seorkester///
og mere overvurderet end familiefester - skufle sjollars if›rt latex og polyester////
nu har drengen med det syge hoved f†et perfektionisme defineret/
med min moral til musikken som der er v‘ldig disponeret//
og med henblik p† at f† de her k‘llinger sorteret///
RAPTEKSTER BURDE FANME HA' EN KVALITETS TEST INSTALLERET!Causa effektus:Causa & effektus**Selv med 1000 soldater/ der stod bag dig/ ku' du ikk' ta' mig/
Du' en fucking slagger/ en taber/ en rap kriger der falder/
Efter mine linjer f†r denne spasser brug for kys og kram/
Men ingen p† denne fucking jord har lyst til og tr›ste ham/
Ikke engang din fede mor/ sidder bare og slubre s‘d indebors/
Fucked i hovedet/ mer' ind du troede/ men dopest p† kloden/
Din mor minder mig om sko... F†r n†r jeg footfucker hende er der plads til hele foden/
Lad mig foreklare dig lidt om cause and effekt/
Hvis du ikke holder dig v‘k/ f†r du fucking sm‘k/Citat: nu har drengen med det syge hoved f†et perfektionisme defineret/
med min moral til musikken som der er v‘ldig disponeret//
og med henblik p† at f† de her k‘llinger sorteret///
RAPTEKSTER BURDE FANME HA' EN KVALITETS TEST INSTALLERET!........
Motherfucking dope shitN‘ste emne: r›dbilletoddsene viser at det er mig som der vinder kampen
og hvis det er du er uenig ka' du bar f† en p† lampen
det' S.L.C op i den her, forholder trykket p† dampen
fingeren er p† aftr‘kkeren og min anden h†nd er p† hampen
jeg er din nemesis du ka' ik' flygte for faen s† fat det
det er ik' p† rap du b›r satse det er ikke mig du skal mach me'
s‘tter en kugle for din pande og laver dit liv om til din aske
som jeg ryger p† min bong der er lavede af en flaske
og mixer det med 10 plader maroc fra min taske
det hvide h†ndkl‘de l‘gger klar, du b›r overveje at kast' det
"og f†r lige at s‘tte en fucking enden p† jeres mor og far jokes!?
det du troede var din moderm‘lk var din fars s‘d du fik p† flaske
du slikkede hans gokkesokker rene for safte sjask f›r du l‘rte at smaske
du var offer for us›mmelig omgang med dine far og 4 rockere med maske
gav dig den i alle †bne huller foran din mor, til din tarm begyndte at daske
"ta' din r›dbillet og rejs gratis med dsb hvis et klippekort ikk er til at betale"n‘ste emne: boligm‘glerBare rolig hater.. det din so jeg kv‘ler!
Og du kan tro jeg stj‘ler...
Jeg laver penge p† alt, jeg en utrolig h‘ler
Har et hus i hver by, som en boligm‘gler
Du' let at sl†.. den lebbe m† finde en at heppe p†
Du ikk' gangsta bare fordi du har h‘tte p†..
F›rste gang du battler? vil jeg g‘tte p†
For det du skrev "det lige meget", som Jeppe KN‘ste emne: MexicanerMKJ hvem af os bunder f›rst n†r jeg har talt til fire?/
Det ikke saftevand fra Rynkeby nej det en flask tequila/
Er man ikke gangsta bare fordi man har h‘tte p†?/
fuck dig og din snapback-cap jeg er gangsta med min sombrero/
og s‘tter kul›r p† stilen ligesom mexicanske t‘pper/
Lebber der hepper, ligesom din s›ster n†r jeg slikker tequila af hendes l‘ber/
jeg er st‘rkere end salsa-dip der giver dig sved p† dine baller/
Kom ikke for t‘t p† for jeg nikker tacoskaller/N‘ste emne: plejehjemDu er f‘rdig uddannet og nu p† plejehjem,
 ‘ldre m‘nd du elsker at pleje dem,
Sm† Mc`er er vant til at stege dem,
Jeg, den nye up-kommer sikke et fund,
som du fandt 66 †rige j›rgen, der kom i din mund,
du sk›ller det ned med med cafe og the,
omhyggelig sosu-h‘lper st†r p† dit CV,
pr›ved at blive til noget, men endte med ‘ldre p† VC.Du er f‘rdig uddannet og nu p† plejehjem,
‘ldre m‘nd du elsker at pleje dem,
Sm† Mc`er er vant til at stege dem,
Jeg, den nye up-kommer sikke et fund,
som du fandt 66 †rige j›rgen, der kom i din mund,
du sk›ller det ned med med cafe og the,
omhyggelig sosu-h‘lper st†r p† dit CV,
pr›ved at blive til noget, men endte med ‘ldre p† VC.N‘ste emne: smilet byhold k‘ft det godt, at nyde et grin er du syg!?
af et kommercielt tilnavn til en totalt nederen by
kreativitet har da ikk v‘ret tilf‘ldet for de h›jtst†ende herre
da de fandt p† byens grimme ›genavn som faktisk ikk ka' blive v‘rre
hvordan kan man bo i "smilets by" n†r ens hjerne er tom?
 for hvis man ikk vil kede sig ihjel skal man fanme v‘re opfindsom
og hvordan ka' det la sig g›re uden at gi dig en h†nd
jeg ku se du var en brugt konfetti lige da din tekst kom
med lines s† skr›belige som spagetti og en hjernemasse s† ubrugeligt som indersiden af en ›lvom
jeg k›re tommahawk dr‘ber stil over dit smarte fis
 og antager mig for din fiktive gigalo som knepper din sj‘ld gratis
v‘lkommen til min k›d-orkide en hver morders paradis!n‘ste emne: ‘re og skamjeres grammatik stinker//
for I ryger hash og maler p† klinker//
I skal snart tag' jer sammen for jeres fremtid vinker//
farvel p†'n farmor-gammel m†d' i pragt//
I bli'r herre sure over resultatet: afmagt//
hiphop milj›et er til trods for sin egen//
Det g†r: "knepper k‘llinger, skrid af vejen"//
snart P†Bes›g tager sin ‘re og skrider herfra//
kan i mon f›lge med n†r i ryger og har asthma?//
Tror det n‘ppe; grib jeres skam og skrid nu hjemaf////P†Bes›gN‘ste emne: Ukraine krisenBonghoveder der slacker den i sofa'en og hiver i pikken
de sidder der - jacker den s† de f›ler de ka' vis' den.
op og ned, de smacker den til porno der kan pleas' dem
selvom de burde f›lge med i ukrain'-krisen
TV'et larmer som et lokum der sluger afkom
men det' fuld af lort, k›rer ind og er bagtomt
I t‘nker ej, for toget holder fuld stop
p† perronen - det' der det vil jer af l‘sse
s† smut tilbage til jeres pornografimesse
der bliver holdt i k‘lderen hos din fucking bedste
F† et liv, fokus‚r p† andet end fisse.
Jorden g†r i opl›sning - Ukraine er i krise.S.L.C. vil skide p† dit shit lig' en lort p† en bitch
som har munden fuld af gylle pr‘cis som hans chik
du blir kvalt i tungen med et hik og aflivet med et stik
kemikalier i dit blod du ligger stille om lidt
derefter siger jeg "fedt" og ta' den applaus du ik' fik
du et snyde-trick, falder plastask jeg har dig om halsen
p†-tvunget spasser hakisak for at g† fri m† du danse hvalsen
jeg vil skide p† ukraine dit ekskrement talende plagiat
kom med dine emner og jeg ska' f† lagt en flab i spegat
du spiller smart men opm‘rksomhedkr‘vende som en tigger
du f†t min nakke til at fryse - den nakke som du ALDRIG vil ku f† til at rock stikkerDude, du har intet emne..n‘ste emne: immortal techniqueMagen til wack rap, skal man lede l‘nge for at finde/
mit - en immortal technique, du har ikk chance for at vinde/dit problem er du er blind, at du fatter ingenting/
som en kvinde der bl›der gennem sit bind, med surt sind/kender ikk en skid til den rapper, men jeg tar dig og din mor ud/
sammen med min drenge, knepper hende, kapper din forhud/du pisser, du er bange, for du ved at det ser sort ud/
sender skud, din mor g†r ud, du tuder som en jomfu'/bare kom du, for du har jo allerede tabt p† forh†nd/
jeg spytter s† h†rdt, at retten vil gi mig en voldsdom/siger jeg er for voldsom, du sk‘rer i dig selv/
melankolsk idiot, tror du go, du van‘rer dig selv/vil ikk bel‘re dig ven, for den kamp er forl‘ngst tabt/
jeg p‘dagog, men dit niveau er langt under min magt/ved godt at jeg har sagt en masse lort der v‘k fra emnet/
men ved ikk en skid om det, det skal da ikk v‘re hemmeligt/N‘ste emne - Vanvittig velstand//offtopic. Bes›g lige min side. der kommer snart mere - bedre indhold - optaget med mic. https://www.facebook.com/eminent1993du for syg til at spyt' de tekster
ka' ikk f† h†nden op af mine bukser
du g›r alle s† vilde n†r du flekser
op p† †ben sk‘rm men la' mig gi nogle instrukserdit lort som du spytter g›r en blind mand skitso
med dine linje og dit voldsomme overbid i din video video
du burde skamme dig din dexter agtige fralste albino
ta' at flyt til maribo og s›g job som en tyr til rodeo
du udstr†ler personlighed med lid til at lege med brio
og ligner en der lige har opdaget at du har glemt din dildo
i det helligste sted fra det sidste og bedst solgte familiefoto
du er nummer to forklaring p† en hillbilly eskimo
definitionen af indavl-voldt‘gt af en brunstig k‘lveko
til ‘re af en v†d og fugtig tr‘sko givet af den ‘ldste hyttebo med negle s† lange som en hummerklo
gid jeg var din tandl‘ge med de sk‘ve pl›kker du b‘r rundt p†
vandvittig velstand kommer f›rst til tro n†r du ka' spytte limbo uden at ligne en naturtro nordbo med pageh†rd og mono!n‘ste emne-morsingboSLC, hvad skal der ske? luk dig ind p† iso/
du jo helt fucked, banker dig op som ibo/ber dig om at holde mund, for du dum at h›re p†/
som en morsingbo, tr‘ls accent, g›r mig sk›r jo/du fra maribo, lissom lynggaard, tror i bedst/
men kom her til min by, i ikk h†rde, i f†r t‘sk/det verbal og non-verbal slag, vridder klart dit hoved af/
den dag blir en god dag, -sm›rrer ‘rmer op, sko af/S† so tag, luk r›ven, skrid til mors, for du er/
under mit niveau, tror du kongen i hans nye kl‘r/en lille m‘r, der tror han er meget bedre end de andre/
du ligesom lynggard, du bare en wack lille dranker/en l›gnerisk montana, du n›gen og jeg har dig/
kan se lige gennem t›jet p† dig, se du ikk pakker/h›re du bare snakker, s† ved at jeg tar dig ud/
g†r efter struben nu, s† du vil snart m›de din gud/-Killed it ;)EMNE - holde det ‘gteJeg ligger tungt som en sten-f†r v‘ltet hver og en/
dine sk‘ve t‘nder og dit grin, dit flow og dine rim/viser du p† dybt vand - langt v‘k som en marsmand/
jeg s‘tter handling bag mine ord men hvor fuck er min modstand/snup din insulin og indtage din kampstand/
undg† alt det vand og sig hej til kaptajn huktand p† fastland/du burde luk din mund og syndligeg›re din glask‘be
for du snakker lort s† pr›v med vand og s‘be og tilstr‘be dig p† at fl‘be/for jeg fl‘kker sjollar mc's, tiden t‘lder s† klap dine g‘lder/
eller jeg stikker en 9'er til fj‘s s† du ka s›ge sympati hos mc meller/din latterlige k‘lling jeg ha' mine soldater posen i min k‘lder
du blot en ud af 100 rapper der falder sammen og for‘lder/du blot en ynkelig, d›delig bitch der indser sit gyselige maridt
jeg parter dig dit slagter dyr med min tysker baunet der er blankslidt/for du er m›gbeskidt p† overfladen ligesom skolekridt
du op imod et h‘sligt svampetrip jeg efterlader dig farlidt og sammenbidt!n‘ste emne: rapidmit emne er rapid, og jeg t‘nker hvorfor ikke?/
din click k›rer skoda rapid, og propper deres pikke/i skideren p† hinanden, rapid action, hele dagen/
og i slapper aldrig af, selvom jers muskel den bliver svag/det her er ikk et rapid flow, det mere laidback, back track it bro/
mens jeg rapid-ripper dig, din fattig hoo/fl‘kker dine venner, og familie samme dag for/
tre for en er min stil, og fl‘kker alle taber/du str‘ber mod at blive en sublim, rapid spytter/
men nytter ingenting, n†r dine rim aldrig rykker/sender dig p† krykker, for jeg flytter mig s† skide hurtigt/
lucky lukes skygge frygter mig, ved at det ender blodigt/jeg vil gi dig du er modig, at du turde stille op/
rapid-tr‘kker finger, glock fylder snart dit hoved op/r‘kker mellemfinger, du kan kan kalde mig forskruet nok/
holder et niveau, du langt under, det ikk cool nok/N’STE EMNE: Jehovas vidnern‘ste emne: latinikke gersten. *gejsten*Latin.Okay, du ved hvad jeg vil sige
Latin er kun for misbrugere af heroin
dit fucking muslim
Jeg knepper din mor som var det fem i en
imens jeg spr›jter hende med gede-urin
N† jeg kom sgu helt ud af emnet latin
Lad mig se dig rappe p† latin, klamme svin.N‘ste enme: SamsungBr›dreneLa mig g›re det kort-f›re jer bort v‘k herfra
for en lokal i gamet er det helt sort at udnytte en nybegynder
i stinker langt v‘k af hoffnar der pumper absinthe med fortynder
jeg efterlader jer s›nderkneppet efter voldt‘gt af 17 b›nder -
og som den sexmisbrugte pige i sagen fra t›nder
jeg SLC, gir den fuld bl‘s b†de i real time og p† tasterne
k›b en ble og t›r jeres tudefj‘s, det er mista dead line p† h‘gterne
jeg har rap i mit blod som indianer havde krigs gener fra sl‘gterne
jeres lort lugter mere af muggen fisse end de fisk samsung eksporteret i 90'ernen‘ste emne: aristokraternedin k‘rste smager af aristokrater
mens jeg ryger fede som cigaretter
kald mig psycopat for det bliver n†r jeg ikk f†r mit r›g idag
s† jeg kan t†ge rundt under mit ejet tag
men vis du ikke kommer med det jeg hvil ha
s† kommer jeg og river dit hoved af
og tager dit r›g til mit behag
ogs† fl‘kker din dame for hindes behag
men nu har jeg bedre for jeg g›r ikke s†dan noget nu tildag
nu g†r jeg omkring og t‘nker lidt p†
hvordan min fortider kunne har g†et s† galt
g†r ikk som de gamle fortalt
men ‘rlig talt
vis jeg ikke tog de stoffer
ville jeg ikke blive det n‘ste offern‘ste emne: livets meningMin vinkel p† livet er som f›lger
Klaps en narko brede, grin h›jt kom videre
Der er mange andre mennesker i verden som lider
Din tilstand er p†taget p† grund af h†rde tider
Du blot en bums plus en ubegavet sympati-luder
Der k‘fter op fordi dit liv er g†et i kludder
Men det hele glider af fordi du har munden fuld af mudder
Du tager din k‘ft for fuld af u smart sludder
Det er syndt at du er en skabt fejl som ikk bare ka d‘kkes med pudderEmne: mc clemensokay lad 25›ren f† det klart//
i er nok den sidste menneske art//
for jeres flow, bringer mit piss kog//
og hvis i ikke er Banditter//
jahh s† giver jeg fanme pomfritter//
men 25›ren skal jo slutter med et emne//
s† lad nu v‘r med at glemù det//n‘ste emne: MonsterClemens gik pop, alt imens resten af DK t‘nkt' d‚t er godt nok
endnu et synonym for fucked'up
Det er som om alt er glemt, 25 †r er nu g†et og kun f† n†ede til tops siden lortet blev startet op/alt i alt h†ber jeg efterh†nden p† at blive kvalt i mit sengelagn s† jeg ellers ka' slippe for hverdagen, for dansk rap er d›d, og ingen t›r st† til ansvar for stavefejl, s† jeg ser bakken stejl. Blod og skam i mine †rer, jeg slukker sm›gen i jeres fucking t†rer.N‘ste emne: Dyskalkuli.Yo yo yo, hold k‘ft.Mit navn er nudlen, for dem spiser jeg.
Ligesom jeg spiser dig.
Dyskalkuli er sgu en fuck'd up ting at sige.
Det eneste jeg ved er at det handler om knogler, what the fuck, dyskalkuli.
Var du s† dum at du ik ku finde noet bedre.
Forskerne fik medlidenhed med dig, og brugte deres forskning p† sengev‘ddere.
For det er du nemlig n†r jeg er f‘rdig.
Jeg t‘sker dig for h†rdt, beh›ves ikke en gang at v‘re ih‘rdig.N‘ste emne: Calvin Klein underbukserO'sup' Nudlen, din fucking bitch din wack lyrik minder mig om noget kasper spez skrev, lige efter du havde suttet hans pik.
Dyskalkuli kan godt blive s›gt p†, og noget ku' tyder din mor har det, for hun kan ikke t‘lle de 30cm der udg›r min pik, s† kom med din kritik om hvorvidt dyskalkuli ikke er for sygt fedt. jeg h‘nger dig op i dine alt for slidte Calvin Kleins alt imens min k‘reste griner af dig og dit alt for lille skridt, og det alt du f†r din bitch.N‘ste emne: Indoktrinering i folkeskolerne.Check det.Jeg skrev en l›gn om dit emne i min tekst, og du opdagede det ikke engang.
Det var ikke noget om knogler, men tal, s† h›r lige efter n‘ste gang.
Hvorfor gir du kun s†dan nogle komplicerede emner at rappe over?
Du er s† kedelig at jeg lytter til din rap n†r jeg sover.
Det der indoktrineringsnoget er vistnok en bog.
Jeg l‘ser dig for du er †ben, og s‘tter dit pis i kog.
Jeg koger dig i en †ben gryde, for der er noget galt i dit l†g.
N†r jeg har indoktreret dig, vil alle sige wow.N‘ste emne: boller i karryHey Nudlen, hvad med at stop dig selv, dine rim plus din livsstil s›rger jo egendtlig bare for at du g›r dig selv til grin, dine valg af rap kan vidst langt fra tyde p† politisk debat, blot junkier der t‘nker de s† gade argtig pjat, jeg har lige gjort dig forhadt, i alt du kan forveksle med dansk rap. mit ordforer†d er vidst langt fra plat, kig p† dig selv du skulle ikke have v‘ret andet end en plet p† lagnet det som jeg kalder boller i karry? :P.N‘ste emne: Dyr.DYR:
jeg kalder mig selv flod giraffen, for jeg kan b†de sv›mme og se igennem nakken. du gir mig emnet dyr, tja jeg kender en fyr, han b†de ‘der nudler og staver som kneppet pudler...
HAHA RANDOM:n‘ste emne: diss pudlen, jeg mener nudlen ;)Fuck mig fede BITCH sker der ikke en skid.
Jo fuck it, det mega klamt at jeg er s† hvid.
Jo flodgiraffen, dit navn er m‘rkeligt, men mit er v‘rre.
Jeg har dyskalkuli, s† jeg kan ikke matematik l‘re.
Det betyder at jeg er mega dum.
N†r du har rappet, er det s† godt at jeg bliver stum.
N†r det her vers det er f‘rdigt.
Har jeg disset mig selv lidt for ih‘rdigt.N‘ste emne: at l›be t›r for tidHey jo hva's† Mit navn er fucking david. det var mega r›v m†tte vente lidt tid da jeg fisket og der endelig kom bid, det lignede at fisken den var hvid, det var ikk det v‘rste, det var alt det slid og flid jeg brugte og at det sker mother-fucking altid!N‘ste emne er skole.Hey jo hva's† Mit navn er fucking david. det var mega r›v m†tte vente lidt tid da jeg fisket og der endelig kom bid, det lignede at fisken den var hvid, det var ikk det v‘rste, det var alt det slid og flid jeg brugte og at det sker mother-fucking altid!N‘ste emne er skole.Eow'wazzup David alias Mr. invalid? din skoletid var vidst blot tidsfordriv, for grammatikken er vel ik' din st‘rke side.
N†r jeg er f‘rdig med dig f†r du brug for nogen at tale med.
Lad mig g‘tte din bitch er en ordenlig klam skede?
Holder du dig kun i live for at ryge fede?
Det er sjovt som denne hjemmeside efterh†nden er n†et s† langt ned, i er alle sammen lige til at lukke op og skide i..!
Jeg giver dig n‘ste emne: Selvtillid.Jo fuck det.Apropos skoletid, g†r jeg kun i 8. klasse, og jeg har rigeligt med selvtillid.
Jeg er flittig s† jeg har ogs† rigeligt med vid.
Jo fuck det, jeg t‘sker jer alle, sammen med min skolel‘rer.
Lad os allesammen s›de mod hinanden v‘re.
Jeg er den fucking bedste med en selvtillid i top.
Min selvtillid g›r s†dan at jeg godt kan sige stop.
Og tage sejren for jeg har flettet andre emner med.
S† kan i allesammen g†, hjem og tr›ste‘de.N‘ste emne: StikboldJeg tror sj‘len fra Bronx lige forlod dig,
hvis den alts† nogensinde stod ved dig,
ikke ligefrem fordi din fortid strejker sig s† langt,
du i 8 klasse nu? det minder mig om noget,
jeg var fucking champ, til stikbold da jeg var i dine sko....
pr›v nu at se, du har bragt mig ned p† dit niveau,
din fucking so, jeg giver dig noget at glo p†,
ti kilo tung bold rammer din fede knold,
yep jeg tror jeg er fra Compton.N‘ste emne: Jonestown sekten.Du ikke en skid liges†meget champ som jeg er.
Det ‘rgrer mig at du ikke var en del af jonestown din m‘r.
Du form†r at lave en selvmordstruende stemning i alle dine vers.
Jeg s† fucking s›d jeg deler saftevand ud p† kryds og tv‘rs.
Jeg s† fucking syg, jeg er ham der lederen af jonestown.
Jeg skaber mig et fucking fedt navn.
Du liges† fucking f‘rdig som alle de der stakkels mennesker der d›de.
Er jeg den eneste her der har rim, som ikke er agressive, men bl›de?N‘ste emne: F***K agressivitetStakkels youngster, du jo blot et barn, du kender ikke til form†lets gavn, havde du l‘st reglerne ville jeg se igennem din ignorance,
men forbliv bl›d som bismut, jeg skyder st†l og mere end du t›r h†be p†.
vent.? du virker s† fucking r†, men bag sk‘rmen er du vidst et nemt m†l, jeg mener. du virker overhoved ikke r†, du sidder sikkert kun herinde fordi dine for‘ldre sagde ''skrid, dig gider vi ik' at kig p†''
men en ting m† du forst†, selvom det ik altid er let, skal der ihvertfald bare v‘rre ‚n s‘tning der rimer i din tekst, men desv‘rre g›r det d‚t ik.Sorry nudlen din grammatik er fucked og som om det ik' er slemt nok, er dine emner rimelig slemme og s†rn',
kan du ik' se det selv? n‘ste gang s† bed gud om lidt bedre held.Jeg er forresten ikke agressiv, jeg er til geng‘ld FUCKING ag(G)ressiv.N‘ste emne: Frit emne.Jeg dropper skud som de gr›nne barakker
til i stopper med at †nde, jeg ikk' en fucking natrapper
jeg' sk‘re k›det fra kadavere som en arbejds syg slagter
til i mister knoglemaver, jeg forr†dner jeres hjerteklapper
i velter som the towers efter koalitionen med alibabas
frit emne er for mig happy houres p† t›r-anal lektion med jer sjollars
i er som kv‘g der l›bet t›r for kr‘fter fanget i mit lasso
for jeg fratager jeres ret til livet som en aggressiv inkasso
i bliver nakkeskudt som en russisk mafioso i Milano
s† i f‘rdige og kaput og jeg er oldSchool som dynamo
s† jeg fyre en salut og det passer som min pik op i jeres smatso!n‘ste emne: green street eliteJo lad mig rappe lidt om green street elite, bedre kendt som hooligans.
F›rst kendte jeg det ikke s† det var en lidt umulig tjans.
Jeg ville pr›ve at lade v‘r med at disse nogen.
For i er alle sammen knald i roen.
Jo fuck det, snakker lidt om green street hooligans og fodbold.
I er s† fucking d†rlige her er blevet en smule fodkoldt.
Jeg bolter jer fast til jeres egen elendighed.
Og sparker bolden for fuld fart ind i jeres ansigter for jeg er mega led.N‘ste emne: den her hjemmesideYep, jeg laver en halsk‘de ud af jeres t‘nder,
i troede sikkert alle sammen ligesom Nudlen vi var venner,
og jeg erkender at jeg gik for bl›dt hen,
s† nu f†r i den. mit navn er 9mmsubmachine bare med p for jeg pl›kker jer brutalt ned med rim, og alle de forf‘rdelige ting i ik t›r sige' G.S.E er et firma jeg ik' st›tter, s† Nudlen! tager du imod american express?
men vent! nu st†r jeg med jeres liv kombineret med Vogn-Ninerfyrre part 3 parat til at lukke denne her side ned.....N‘ste emne: Bohemian Club.du laver smoke and go/
din klamme hoe, uden flow/
lad mig vise dig mit show, og bare hang low/
oh,
--
s† flit fat dit fede svin/
snapchat p† burger og vin/
fl‘kker du din, med money og rim/
som bonni og clyde, western machine/
--
hylende biler, med pader der smiler/
samfunds naser, ›konomiske spassere/
banditter hvert †r, banditter der f†r/
uskyldige ofrer, som tiden den g†r/
intet at g›re, ingen at sp›rge/
kigger du op, kun lukkede d›re/N‘ste emne: Bohemian Club.Lidt tidligere snakkede du om det der med regler.
Dem m† du ogs† selv have misforst†et.
For du skriver for mange s‘tninger, alt for meget du taler.
Jeg tror jeg har vundet, n†r tiden den er g†et.
Jeg s† fucking cool jeg et med i bohemian club.
9mm du er s† lam du m† g† p† pub.
Det er jo sv‘rere at blive noget i U.S.A men der faktisk g†et meget godt.
Mine Bohemian homeboys hj‘lper mig, du ik' andet end en mundgodt'.Frit emneG›r klar til vendetta jeg holder ude foran dit hus og venter,
det mit knock madness fra g›ben til projektilet der skr‘lder din knold som en Kaleche.
S† nu sp›rger du hvad bliver det n‘ste? jeg fortjener kun det bedste.
S† Nudlen du kan promoverer dit shit, det bliver uden tvivl et sikkert hit blandt retarderede kids.
Sp›rg dig selv, hvem ville vinde det her pis.
din psyke tr‘nger til et lidt bedre fix, din fake-alu bitch,
jeg dropper det her pis i er ikke v‘r at bruge tid p†, find en intellektuel person og jeg bider p†.
N‘ste emne: George ZimmermanJeg nakker jer alle ligesom Zimmerman nakkede ham der staklen.
Jeg spidder jer med h›tyven og br‘nder jer med faklen.
Historien om jer der taber er lige s† god som den om ham der George Zimmerman
For ingen havde set komme, at det var mig der gik herfra og indtil vinderland.
M†ske bliver jeg ikke frifundet for grov ordvold.
Men de ville ikke ku hente mig henne hos vinderne p† grund af min jordvold.
Bygget p† kranierne af alle dem jeg har verbalt pl›kket.
Faktisk er jeg meget galere end George, n†r det hele kommer til stykket.N‘ste emne: Machu PicchuHele crewet p† raptekster.dk spiller alle sims
derhjemme med pikken i h†nden som en n›rdet kalle pimp
hold jer til sims og computerspil, min stil den er flabet
hver en bitch herinde burde springe ud af skabet
I en fart, f›r min pornokarriere rammer din familiens kvinde
og smadrer fundamendet i din mors underliv inden
du kan n† at t‘lle til tre, hvem sagde at du var k›rende
jeg spermer s† meget i din krop at det spr›jter ud af ›renesorte penge gir', hvide plader//
og jeg vil g›re det til den dag min hjerne g†r i smadre//
jeg ve' godt det ik er nyt men la' v‘r' med at sladre//
for jeg b‘re en sort hue med udklip til ›jne, jeg er lige s† h†rd som d›gnene//
s†, s† man da lige ham der gilli der, er manden sort, hvid, blid eller individ//
der er s† meget jeg ik kan svare p†, men det er jo finans s† der er meget der skal spares p†
det li' meget, fuldstendigt lige gyldigt for manden er 110% lillegal og dygtig//
slap nu af
slap nu af
det er som et tykt lag honning p† min krizz bag//
s† slap nu af
slap nu af
det er jo bare s†dan jeg sm›r en rugbr›ds mad p† en normal hverdag//
og nu er det ik sjovt at v‘re barn i gaderne for nu handler det kun om sladderne og pladerne ja! den s‘lger vi bar' p† gadernen‘ste emne : legaliser hash i dkHey s† det sniger p† det rim/ og nej vi kommer ikke til at blive intim//
Det t‘tteste er nok/ n†r jeg bader dig i urin/ og ja du har ret det er fuckin min//
Og se p† mine vers/ det ikke for at V‘re p† tv‘rs/ s† legaliser hash i dk og resten af det univers//
Og der g†r min stemme, s† fuck alt socialt jeg blir bare derhjemme, og leger slem, mens din utro hustru babber min pik s† du m† vent ikke! //Nyt emne :de syv dv‘rgeDe syv sm† dv‘rge
N‘rmere de syv sm† bitches
Jeg har v‘ret p† flere damer end dine 2 sm† inches
S† du kan rende mig til helvede og tilbage igen
Jeg tar s† mange streger at Snehvide er min bedste ven
Og hun vil med mig hjem og smage p† min ‘bler
Ind i k‘ften p† hende mens jeg lytter p† hun fl‘ber
Stopper op og spr›jter mine rim ud p† hendes l‘berNyt Emne: Nu det jul igenNu det jul igen, flet li' n‘bet og hold k‘ft min ven/
Jeg rapper h†rder' end rudolf og hans fucking f›lgesvend/
Ledestjernen, en super nova f†r i se i dag/
For det blir' forrig' stjernerappers fucking dommedag/Nyt emne: ValgfriN†r jeg knepper din mor er det i double tempo
Jeg r†ber "hold din k‘ft og sut mit lem so"
I et tempo som ikke en gang politiet lader g† til
Inde hun ved det er hun gennemboret af Amors pil
Jeg er definitionen p† en fucking hustru-bespringer
Uden nogle undskylninger eller l›gnagtige bortforklaringer
Hun synes min pik er s† stor og dejlig
Nu elsker hun mig langt h›jere end dig pigeMit emne: juleaften
yo, nu er det juleaften,
nu mangler jeg bare at f† fucking fyraften//
yo, for din mor gir mig tiltr‘kningskraften,
for hends fj‘s ligner ihvertfald ikke madonna,
hun er ogs s† dum hun ikke kan s‘tte et komma//
yo, for hun kan heller ikke l‘s',
men hvad skal hun bruge det til n†r hun ka gi et godt bl‘s?
Bare tr‘ls n†r hendes s›n giver hende julekort,
mon ikke hun skulle have startet med at f† en abort?
Nu er skaden jo alligevel sket,
og jeg kan godt se du har arvet hendes klamme ansigt!
Nyt emne: motorcyklerI blir lagt over kn‘et p† en rocker
Du har taget fejl af faget, du burd ha v‘ret blogger
Fuck hipsters der skubber til taget
Og battler for sjov og spilopper, det g›r mig oprevet
Din rimf‘rdighed er ubegavet og stinker som gokkesokker
Og g›r at mc'er p†kr‘vet vil invester i ›repropper
Du r‘kker ikk l‘ngere end en buttfucker
Og dine linjer er ude af balance som keith martin p† en chopper
Rent praktisk er jeg fed som en whopper
Og rent faktisk er dit talent ude og lave ploppere
S† tragisk langt ude som en sclerose patient lige f›r hjertet stopper
Overvej din modstander f›r dit drop planer og du blir fodder til rotternu n†r i alle sidder fast p† lokummet og ikk' gider battle, s† m† jeg sku' side og hygge for mig selv...jeg trykker stop knappen i bund for nu er gr‘nsen sku' n†ede//
for sj‘len i snakken er forg†et og moralen i branchen vendt p† hovede//
for n†r pengene rammer lappen er der ingen l›se tr†de//
selvom kvalitet i rappen i bund og grund er forskruet//
i er alle sammen p† grund og st›de men vil egentlig gerne flyde//
med trusler om vold og t‘sk og en hjernebl›d attitude//
spiller med muskler i ikk' har og alle i verdenen ska' bl›de//
for i vil fremst† ildr›de p† falske primisser i vil fortryde//
vil d‘kke over jeres svage gl›d for inderst inde er i bl›de//
i har ingen nosser tilbage i sk›det s† de svage m† b›de//
for alle sammen her p† raptekster med et par f† undtaget//
er en flok lamme sjollar heffers uden moral at efterlade//
spiller h†rdkogte med det samme n†r der er brud p† jeres facade//
og pr›ver at virk' sv‘re at ramme men det her ender i en eskapade//
i er ikk' fra en speciel stamme og det der ligner en klump hash er chokolade//
s† husk polstringen under t›jet n‘ste gang i spiller brede//
og at man ikk' k›ber stash i baszaren n†r man gerne vil ryge fede//Okay, til S.L.C:Du siger der ikke er nogle l›se tr†de, men du er mere l›s p† tr†den end din router /
for du har intet m†neskinsjob, men spiller blot cock bag din computer /
og "Det Godt Nok" som en udk›rt hip hop blog / men yo du stener /
bare mens jeg har / flere bundter under bordet end din l‘rers kateder /
jeg mener / se mig: "l‘s, lyt og l‘r" som Bukki si'r p† " M‘o" /
jeg' mere hip hop end pop og *sparker up* som et fucking rodeo /
kommer ind fra sidelinjen som en streaker med en rap der virker
og giver dig slag som en overl‘ge / over dit hoved som vand i danske kirker /
for du begraver det i overfladen som en t‘ge / jeg' mere som en gren der svirper /
langt oppe n†r den sidste fugl er fl›jet og noget kilder dig / under t›jet /
jeg' lige i ›jet / som Katja Kean der' / splitterforn›jet yo / weeden er r›get /
for jeg' den ‘gteste og fuck hvem du h‘nger me' / ryger chokolade-hash og fed me' /
jeg ryger som pauser p† en Toms fabrik og flader ud som morbid fedme /
er nede me' Biggie Smalls, Bigg Punn, Fat Joe, men ikke Rick Ross /
du "s›s‘tter b†deren" som Geolo siger / p† Weekend Kriger / jeg' mere old school end DOS /
say what!Edit: glemte at give et emne til den n‘ste .... :) det g†r:leget›jskrigMD Munk r†ber i et "Forum" som i det gamle Rom /
siger 'I tilbeder nye verdensordener / dvs. "Novus Uno Seclorum" /
som der st†r p† den amerikanske dollar / og h›rer rap fra samleb†nd' /
jeg er bagudskuende / som hver ny dag var truende, jeg hed Phil Conners / og var
sendt til Punxsatawney, Pennesylvania som meterologisk reporter / for jeg
har det som om hver dag er den samme og folk er latterligt travle /
med ingenting, mens jeg dr›mmer om at v†gne op med Andy Mc'Dowell /
i min seng, den selvsamme jeg v†gner alene i og tappet for energi /
indimellem / men c'est la vie / og ellers er der hul igennem /
for jeg hviler i mig selv som loven om inerti og / sniger / lydl›s forbi /
som katten i lemmen / mens andre render bitterlige /
rundt i rotter‘set med halen i f‘lden / - yo det' en krig /
som Mellem›sten / uden udsigt og ingen indsigt som Cekic, ™zlem /
der br‘ger op hos Clement Kj‘rsgaard og g›r mit TV til glassk†r /
mens MC'er spiller herreh†rde som ejede de herreg†rde /
siger mindre og fumler mere end DM i nyt†rstalen hvert †r /
fuck det ... tag en t†r og whatever det ender galt som en terrorlov /haha s†dan, endelig lidt aktivitet...jeg starter altid med et yo men nu det spild af min tid
du troede kagen var din egen men nu ta' jeg en bid
og ‘der dig og dine fine ord og skider dem ud som fluid
for du er s›d som et slik bord, og jeg er tung og solid
jeg er din gravsten p† dit kirkested og dit tag p† dit hus
plus det vindst›d der var †rsagen til det styrtede i grus
jeg er dit versus, dit manus, benzinen til dit primus
den pondus i dit gasplus som der svitser dit anus
jeg er den ledbus som du ramte med 180 i din taunus
den kl›en der gjord konfus da din k‘reste gav dig fladlus
jeg er stripsne om dine h‘nder og gafatapen for munden
den sten der er bundet til dine lemmer som g›r du drukner p† bunden
jeg er dine stemmer i dit hoved der din hverdag makaber
de knoer du ka' finde dine t‘nder i efter hver en sl†s du taberved godt jeg ikk' holdt mig til emnet men s† f›rst den f›rste tekst efter jeg var f‘rdig med min egen.n‘ste emne: clint eastwood**** efter hver en sl†skamp du taber****Word up, jeg er p†. Check det, check det....Ay Yo yo, Jeg' ingen hill billy americano og mit navn er ikke Earl
men som Clinten har jeg "the most powerful handgun in the world"
og det er min kuglepen, for alle ved pennen er m‘gtigere end st†let yo
om det er freestyle eller fri-stil f†r du d†rligt nok 7 ligesom "double O"
jeg ligger low som Snoop og Nate / dr‘ber k‘llinger som Sharon Tate
uden selv at plaffe pistolen som Charles Manson, som Clint er jeg handsome
s† pigerne er hands on / yo / som Bikstok har jeg en lille Romer
i maven som paven eller Knud / tager dig ud med min Primus Motor
sl† det op homie / nu du p†st†r at have benzin i dit grin som et Las Vegas ildspyer-svin
jeg er fin p† den som en franskmand men jeg' en rapand fra Danevang med en svanesang til myrekrig'n /
p† det fjernsyn du ser p† afstand; den nye med ham den Old Boys-old-timer?
om Irak krig'n: American Sniper / amerikanske tropper der pl›kker folk ned som jeg g›r i et cypher?
med et flow man ikke kan l‘se / med en stil man ikke kan se
at d›mme efter dit fj‘s / er det p† tide at skifte ble
men du har ret: jeg taber sikkert i en sl†skamp som Jim Lyngvild eller Bubber
uden BS / sparker ikke engang skodder ind p† western pubber
eller vestlige klubber / men spiller du smart tager jeg dig ud i billard
har ingen Taunus men laver 180 i dart / og p† br‘t kickflipper jeg vildt ligesom Razz og med s† vild en fart
det klart kilder og giver dig Doppereffekt som politibiler der piber forbi dig med sirener du glaner
efter og kn‘kker / din nakke som h›rte du Dr. Dre hva?
men yo - nu' det slut som Clint Eastwoods karriere / og din rapkarriere ender for jeg k›rer st‘rkt som Bendtner
Cheah! ...Hehe. :) fedt du er p†. Keep it comming. Godt emne. N‘ste emne:Rastafari p† safarirocking till the moon retire. Till the prophecy's fulfilled and the earth catch fire.Jeg kunne blive ved i en uendelighed / men klokken er lort om natten og mine ›jenl†g har t‘ndstikker i
skriver rap p† nettet s† MC'er ved / hvad de skal bite / men g† i honningkrukken stikker jeg som en Wu Tang Killah Bee
kommer ikke r†t og beskidt som Old Dirty uden kondom p† / men har et gude-foton-flow
som Cern og dem / tilbage til den lydl›st lettende kattelem / men det sgu ikke et modeshow
og catwalk / eller Small Talk som t›ser med coversange
det er det bagg†rdspuma-shit som Topcat eller Otto Brand--enburg og bang! som Hindenburg
der spr‘nger tromme- og jomfruhinder / knepper rundt som Justin Timberlake i Bollevenner / men har
ikke set den for Mila Kunis er en luderdatter med gustne patter og Timberlake er en fake fucking rollespiller med hudplamager
som Jimmy J›rgensen / men det er ektoplasma man ikke kan se, men kan m‘rke n†r man r›rer ved dem
for s†dan er showbizzzzzz og jeg summer som en bi og gider ikke mere signer ud herfra med et Peaccccedu blir' slette fra min list, du for d†rlig til at bust
jeg kritisere, har intet at mist, s† det hele g†r sku nok
for rap sangere der fucked, ka ikk front p† min flok
h†ndlanger upper cuts, karate chups til dit ansigt ligner skrot
ha' dine hookers i mine trucks, p† min cock bar' kald mig rubber duck
du blir h‘ngt i en gabestok for du er en fuser som kim hot
jeg ryger ikk' pot som en rastafari men jeg smoker din but
og skubber rappen h›jere op ligesom din lysser›de bundprop
smadre hvert et isotop som en te kop i din kridt hvide spejder krop
lejet›js krig er ikke nok jeg sveder hver en fucking h†r lok
v‘k p† din forpulede sk‘ve kr›ltop du f†r kamp til stregen er suget op
trykker dine t‘nder s† langt tilbage at du kun ka sut p† grenen som en omvendt snurre snup!Bow bow!!n‘ste emne kim hotjeg ha' ingen form for respekt for nakkenikkende hipster
min rap er en tropisk storm der st†r bodil p† mit register
jeg tager dig ikk kun ud men tager dig p† n†r jeg fister
dit helligste kloster s† h†rdt der kommer blod ud af dine blister
betal p† klods hvad det koster som d›mte sprit billister
jeg gir nos og trykker den r›de knap ind p† to delte dualister
der spiller though og blir sl†et i tusinde stykker som glasfiber
gir los og tager imod som en receiver for det umenneskelig hvad jeg begriber
g›r haters skarpe som en sliber derefter kn‘kker jeg dem som skiffer
og det sjovt som hvordan i smuldre og st›ver for i hoster n†r i sniffer
blottet som nudister og jeg er sv‘r at skue som kasus
i kaster sten som aktivister men bord i et glashus
du er presset som en medister s† det spiller som s›ren banjomus
skuffende som en faxe uden brus og kedelig som en dansk vand uden citrus
jeg er skabt af positive plusser s† jeg lever uden et eneste minus
s.l.c. kaster massive rapporter s† det tid til at g›r status
diagnosticere som neil O'Connor og rammer plet som Pilatus
for jeg kaster skarpe skyts og d›mmer dig til d›den som jesus!!!Spr›dt. ... "jeg tager dig ikk kun ud men tager dig p† n†r jeg fister"!!!!!!!!!!!!!!!!! =DCheck det.Ayo, som Pilatus h†ber jeg du vaskede dine h‘nder efter din rap eller hoppede i karret med din badeand
for jeg fik et ordenligt s‘be›je og kunne bruge k‘rnem‘lk i ›jet h‘ldt af den danske Mr. Sandman
dvs. en god omgang s›vn og det' ikke engang l›vn - men tro jeg skyller dig ud med dit badevand
som n†r man forn‘rmer en adelstand og bliver slappet af handsken homie - vil du battle?!
fuck det det' udmatt'nde / men hop i sadlen mand og lad os battle p† antal lanse-ringe ...
Ayo skid h›jt og flot p† alt det shit / jeg elsker HIP HOP
s† h›jt at selv Kim Hot er flot / en 10'er p† hot or not
du' en rubber duck - jeg er Robocop
armeret i N›rrebro-kvarteret p† Rub-a-dub
whacke MC'er bliver parteret - og stoppet op (som en snottet snotk‘llings snotn‘se) hvor solen aldrig skinner
cuttet op narkoshit p† den tip der aldrig vinder
jeg' et hit
but not that pop shit / what the fuck kid?
jeg' kun et hit n†r jeg hitter p† din dame og f†r et suck n' fuck
kort process: sut mit svin
jeg er kongen som Kim Hot - du' til grin
som stand-up og Rap Slam fucks uden rim
jeg har flere beskidte ord end Haddok og det' et clusterfuck derop' i mit kloster som Broder Tuck
for jeg i en klemt position som Palestina og sniffer Danalim i en gedigen kattepine som fastelavn
fordi en masse fattigsvin-MC'er vil have mine rim men de ender i massegraven for der' en ny 'sheriff in town'
der skider p† de blinde tiggere - og tager deres skillinger
n†r de hopper op af deres kop
men hvis ikke de tigged og bited var alt jo godt
s† fuck dem bitch ass niggaz ...
og bare BLAST det beat, BLAST den box!Emne: Rodney King / Michael Brown / politivoldFuck alt det whacke shit, jeg er kommet for at destruere MC'er og transformere
ideer fra A til Z som ham med the Format / t›rre min lort af i den velkomst jeg f†r af din doormat
og voldtage din kone som skik og brug i den tredje verden / yo / med et boldbat
af en t‘ndersmadrende sexualvane / spr›jter som en sprunget vandhane
det' planen / pl›kker dig i hovedet, giver dig l›kke p† og kaster dig ud fra altanen
bare s† folk ved hvem de fucker med / gentager mig selv som et fucking popomkv‘d
n†r jeg g›r det samme gang p† gang og skriver MD Munk i alle panderne
mens jeg fyrer op i piber som organister g›r under s›ndagssalmerne
jeg er fucking pyromanisk, psykopatisk / satanistisk, sadistisk, mystifistisk / flowet: sygt dynamisk
pikken basilistisk / sproget slet og ret fedt
bitch jeg / tvinger / dig til at drikke slettelak med et lemon/lime twist
og det er sikkert og vist / som at 2 plus 2 er 4
eller at vinklerne i en trekant kommer an p† hvordan jeg bestiger
jeg sniger som en bengalsk tiger / higer efter at t‘sk' dig
som en spartansk kriger
yo fuck det jeg skrider / som en bil der / har en f›rer med for meget ›l i krus
MD Munk: en ‘gte moderknepper ligesom dipusnu m† det g† ned! :PYO! MD MUNK jeg er tight ligesom dit ise skind
BLOW proppet i tuden aight s† nu jeg straight up som en ispind
WOW du blir droppet light it som et mighty ship - epic norwegian
shit klap dit visir kid jeg f†r dine spinner rims i spind..amazing!
du f†r knippelsuppe som rodney king og blir dumpet i dit k‘retses bade bassin
det her er et lyrisk elastikspring, ekstrasey bad trip, road rage og plyndring
blir ulykkelig som Minoru Yamasaki efter world trade bombet af avlssvin
er ikk' brave hard but i have a heart of brave n†r det kommer til rim
og det passer som tonic i gin so run for save mate! jeg har modvind
hyler som en tunet sonic s† pas p† du ikk' g†r i gulvet af ildsvind
du vil battle mig?! det er en liges† farlig blanding som antabus og br‘ndevin!!
ligger dig i ruin som Nagasaki for jeg g†r fuldkommen kamikaze
s† du g†r ned som klublai, jeg mener dv‘rgv‘kst som bonsari
du er s†rbar som glatis under bambi og udbrugt som en karavanserai!plow!
n‘ste emne: 2 verdenskrig de afg›rende slag*run for save mate jeg har **medvind**Haha. Har sgu aldrig set "2. verdenskrig de afg›rende slag" som fight night emne ... Cool nok. =) Vi k›rer stilen ...Godt jeg ikke er talentspejder eller fake A&R
n†r du rhymer / for jeg lighter dig up som Scandinavian Star
som du whiner og snakker Nagasaki / men har lig / i lasten som Dresden
for du virker pavestolt / og f›rer dig frem som Grimh›j-imamen / men
har det herrekoldt som Stalins folk / er mere bl† i hovedet end folk med iltsvind / og Mel Gibson i Brave Heart
fucking ispind / helt klart jeg er smart / iskold og fandenivoldsk
nakker flere stjerner p† daglig basis end mobilers stavekontrol
og s† kommer s.l.c. og hiver mig i armen som om jeg r‘kkede fanden en lillefinger
en pengetilbeder som katolikker med "n†r pengene i kisten klinger, sj‘len ud af sk‘rsilden springer"
s†dan en forbandet tigger / men alting sidder godt skruet fast, s† min arm falder ikke af
yo pis af med din svage lortelyd som P3 / jeg invaderer scener som D-dag
Minoru Yamasaki ... who? / en eller anden rigmands-arkitektkn‘gt?
jeg flyver ind som Yamakasi og giver dig sm‘k kn‘gt
verbalt high-tech sm‘k / Yakuza torturmetodeteknik sm‘k
indgraverer mit bild‘k-m›nster p† din s›ster og skamferer dig med en butterflykniv s‘k
s† bliv v‘k med den f‘lgesnak den slags er generisk rap
og helt ad helvedes til som G-Bach / jeg' mere som Luft p† G-streng af Bach
n†r min dame kommer ind i den stramme dragt / naturen skabte hende i
yo min rap plaffer s† skarpt din pandebrask bliver sammenlignelig med Kennedy's btw det der "amazing!" var ellers grineren nok! (mht. f‘lgesnak) =)n†h jo... emne .......›››h ... stenalderkostHa, Hey yo, dahaa lyder lidt som noget min mor inhalerede da hun er inkarneret, og du er ikke informeret om at din kvinder har en informerede Tarm right? S† jeg tager din arm h‘nger den i hendes fucking Tarm til smerten l›ber ud af jeres hjerter og i m‘rker min prestige som du skal bruge en stige for at n†, ha, S.l.c. Er d†rlig kopi af L.o.c. Og du kommer aldrig til N.y.c. Og det du h›rer nu er lyden af min succes som du aldrig kan komme n‘r for du er s‘r og din kvinde er en fucking m‘r! S† l‘r det du er ude hvor du ikk kan bunde ha din mund er s† dum og du kommer sgu i retten for din k‘ft for det ikke diss det noget tis fordi du er for naiv for at f† et hiv men du laver aldrig et hit s† se det nu selv duden fra Dobbelt A som er en fyr der cutter dobbelt op som en tyr s† styr dig for min Bandit er lige s† stor som dem fra Banditos og de er sgu nogle banditter som styre pisset og for en masse Fisse som jeg vil Pisse p† og jeg r†ber fuck til en rocker fordi han tog min fucking Trucker og min kones strup hvis jeg havde en kone alts† men tonen er at jeg er Alone som Anton og jeg smadre dit hovede ned i beton og beder for du d›r f›r jeg m† b›de for at havde taget Antis m›dom og for mine forbrydelser men det er sgu nogle nydelser at se din nyre blive lavet til fucking syre og jeg styre det her Freestyle shit s† fuck jeg hvis i ik kan li' mig!Kun 14 †r brug det imod mig ved i g›r det haha...N‘ste emne Mindre†rigOkay okay ... check det.Mindre†rig.Yo.... Du er s† ung, at grunden til at dit navn er Em-J er en form for Stockholm syndrom
hvor du priser din voldt‘gtsmand og opkalder dig efter ham som et symbol
p† [din k‘rlighed til ham] / men du fik mareridt f›rste gang du hans Thriller-video
afspillet p† Vimeo / ved en fejl da du skulle se en [ik' s‘rlig fed sitcom]
du er s† ung at n†r Steppeulvene synger "Itsi ... Bitsi ..." tror du det er navneopr†b i Teletubbies
og venter sp‘ndt p† Lala og Poh / mens du spiller Angry Birds yo / fjog / du har ingen hobby;
hip hop for dig er lig Lil Wayne og Soulja Boy / - shit jeg d†rligt nok ved eksisterer ligesom kvindehockey
jeg kan owne dig toy / det er simpelt som at tage en tyver fra dit ›re
s† du klapper / ligesom n†r jeg sm‘kker dine kinder gang p† gang og / fort‘ller dig du skal h›re
efter n†r de voksne snakker / og hvis du fl‘ber / skider jeg p† revselsesretten og giver dig sm‘k med n‘ver
det er kun god opdragelse ... og en effektiv m†de at hj‘lpe dig af med dine m‘lket‘nder
Yo, du er s† ung at du lige har l‘rt at ryge som pigerne i R†zone
og kun kender Clemens fra Toppen af Poppen / ikke Den Lyriske 9 millimeter / og En Bl†tonet Gr†zone
s† ung du forh†bentlig er nysgerrig som Peter / Pedal og / dr›mmer om piedestaler
men yo du falder ned som Peter Edderkop n†r jeg pisser p† muren imens jeg gaber
s† hvis du vil matche op mod en ‘gte rapper / m† du tage nogle v‘ksthormoner
og eller er du p† r›ven / som Peter Parker i luften n†r der ikke er flere netpatronerN‘ste emne: Miley CyrusOk
Miley CyrusN†r emnet er Miley Cyrus er det mig der er den.
Hvad er bedre at rappe om end den grimmeste pige i verden?
Lad os tale om det knald som Mikkel fik.
Mens i sad derhjemme, s† wreckingball og spillede pik.
Du er tvunget til at indr›mme det selvom du har det skidt med det.
Jeg kan rime og er 14, men jeg praler ikke med det.
Jeg sidder og kigger p† mens i pr›ver at v‘re rappere check mine initialer.
MVN der er grund til det rimer p† Eminem man We Can't Stop.N‘ste emne: Twitteryo hvad fuck er motivationen for at battle her
min hjerne skriger stop amat›r invasionen af d†rlige mc'er
du ligger linjer op p† twitter som tekstskribenter
og s›ger en ung og flot top model p† tinder
s† du ka' st† top stilet og hot som first contender
kommenter p† alt fra rock til pop som en pladevender
for at lyde begavet som en biskop men det en selvhenter
n†r du ender tykmavet og svagtbegavet som bartender
og poster billeder af din kalender p† twitter for at virk optaget
men du er ensom som en loll‘nder og er ingen menneskers boldgade
s† du gik ned bagom som ensp‘nder til battle rap for at aflade?
gik fra at v‘re ham som ingen kender til at v‘re ham alle vil undlade
du ku' ikk flip en fucking runde om miley cyrus uden at g† helt ned med flaget
og fik det LETTESTE emne at skrive bars om men gik i st† ved ottende serenade
det alder mest GROTESKE du burd fanme ligge kind til en h†ndflade
at pr›ve at v‘re rapper er bedre end at pr›ve og gi folk h›reskade! fuckhipsterrap!n‘ste emne: poul og nulle i hulletF›rste gang jeg h›rte Den Danske Skole, DGP Actionman-prunes-remix
var jeg hooked; et lys gik op for mig som en tudsefisk og jeg s›gte det musik-fix
og jeg troede altid at Poul og Nulle i Hullet var nogen Joker Jay kendte i virkeligheden
s† da jeg fandt ud af sandheden gik jeg ned med flaget og trak mig som en kniv i skeden
for det andet l›d mere dope, som f›r han sniffede alt det d‚r coke og lavede twerker-tracks
til teenagepiger med Fergie-ass og hjerner som curlingb›rn med worm attacks
men hey ... som Per Vers siger p† DNA-pladen var det midt i julenat
at sneen faldt som kuglevat, og ved juletid bopper alle hip hop hoveder til Einars Coole Rap ...
jeg har malet graff ligesom WHAP - wholecars p† wholetrains
nu spytter jeg bars der er sm›de lidt ligesom en sax fra Coletrane
men har aldrig breaket eller klippet i plader som en DJ's saks under codename
alligevel er jeg liges† ‘gte som Stilen R Profil p† Loppen da de kom ud med Fame
nakker enhver lame-MC til morgenmad som ‘g, bacon, the
munter og glad som Nietzsche, i deres fj‘s som snot uden prosit
n†r jeg spytter den vise fristilvise mens de kilder sig til et pophit-
agtigt hipster-p†hit som Kidd, Kesi, Specktors eller Djames Braun
ser sikkert K-town og drikker Chai the, men jeg fokuserer som folk der dyrker Tai Chi
med egenavne p† fingerspidserne; i kontakt med naturen som poesi
det jeg pr›ver at sige er: jeg' bare et lavere middelklassebarn
der fejer whacksters v‘k i den rette †nd som Daniel SanKunne desv‘rre ikke rigtig bruge emnet mere.
Bare sig til hvis jeg fyrer for mange raps/der skal v‘re plads til andre p† boardet. ;)N‘ste emne: Det tredje ›jeHey yo,Yeah... Yo MD Munk bliv sikkert Munket af hans Mutter og sl†et med Futter og nu er dr›mmer han om at blive Martin Luther
Du ved ikke hvad fuck jeg har v‘ret igennem en Drunk stiv far og en m‘r af en Mor der dr‘v Mord i hendes ord, og nu er hun en hoar! Mike Vest du klare ikke min test for jeg er bedst du ville sikkert v‘re ligesom Mike Will make it men for god sake det shit er noget shit, s† lyt nu p‘nt nu Ho vent kan du ik Ho s† fuck dig du er sgu for feminin til at lytte til Eminem, Em-J skal nok s‘tte (F†) en st›der i st›det, hvis du ikke sad p† Satans Sk›d mens jeg sk›d P† misses fantasticul og kan sige det som det er mine tekstiler var nede inden du bliv Kneppet f›rste og sidste og st›rste gang!
Mens du bliver tr›stet napper jeg p† Kvinde Brystet og nu har jeg rystet Meningshedsr†det og mistet lysten til T›ssen s† skrider tilbage i ›ssen og tager i ›ksen, Min m›dom var i behold til jeg var 12 s† fuck dig MD jeg har et tredje ›je som ser ind i dine ›jne og ser en tr›je hvor p† der st†r En Pyramide Med Et je og det ik' l›gn for fuck dig for hvad du siger har stadig flere piger som er mere Lir end Jennifer Lopez som ogs† er en tumpe med en enorm rumpe som du sumper over mens hun sover og din Stangdreng Bliver kappet af nappet af snappet af s† slap af og drop dit crap og lad v‘r med at Fab! Til Ann Gadegaard! Der g†r i l†rkorte shorts og t‘nder p† de sorte og kunne blive ved men det ville blive for meget for dit uintelligente Hoved der t‘nker p† hoes all the timeN‘ste emne: DanmarkDanmark yoDu tror du kan banke os fange os eller ta' os.
Jeg gav Mike Will make it et lyt, og gik tilbage til danske rappers.
For helt ‘rligt amerikanske rappere g†r alle sammen pop.
Nu g›r Liam det ogs†, nu m† det kraftedme stop.
Jeg ikke ligesom de andre, der g›r ligesome de andre.
Jeg smider dem ud og de synker til bunds ligesome et anker.
Men der er ikke s‘rlig dybt i vandet af den danske slags.
Det derfor jeg tager den hele vejen ud af Danmark.
Nu l‘ner jeg mig tilbage og ser frem til at du ender livet.
Jeg faktisk Danmarks n‘st bedste rapper hvis jeg selv sku' sige det.
M†ske fatisk den tredje for SUSPEKTS Danmark rap var bedst, men jeg g›r hvad jeg g›r.
og du fik stadig t‘sk s† kom an mod det her b‘st, HVIS DU TR.N‘ste emne: VinterferieT›r alt mod din T›rre diss Mike, like skulle jeg g† under p† det shit nej nok ikke. Ville heller spille pik til stikbold end at g† under p† noget Gunner shit
Og godt du har vidst Respekt for Suspekt som kom med lyricen "Med en pik til dig s† DU kan prop den op i r›ven ligesom stikpiller" det kan du nemlig og d›m ikke ja jeg er v‘mmelig men er ogs† m er blivet banket med s›m og sl†et med L›n sedler med Nul i kontant p† s† for fanden det sker jo konstant det er ligesom at v‘re en Stan du er altid under Kunsteren men over Fanen, men virkelig sandheden er at I Vinterferien skal jeg Kneppe Linse Kezzler og Proppe Pinsler i hende mens du skal sidde og gokke den af til Monica og dr›mme om Santa Monica Beach, du venter p† en Free pas til Pussycat men hold nu k‘ft for dit lort virker ikke Man skulle tro du var Fra Finnland du g†r jo med en Gr›n hat og en krukke med guld og s›lv men rigtige kvinder vil jo havde Pik og l ikke dine d†rlige M›l det for s›l til du kan f† din P›lse godt ›sset af T›ssen i min ›sseN‘ste Emne: GTAI min sse men du er jo b›sse s† den l›ser ikke noget ud... Kun blod fra din tud og en luder der tuder fordi du er Studerene og det er truendene fordi du er troen og ikke kan finde roen s† du h‘nger Soen men du er sgu en fag og det er en rigtig sag fordi du har kun et lag til man kan Sig du er Goddamn done in this shit cause you can't spit the realist MC shit s† fuck det du har ikke et eneste hit i din rime bog som jeg har limet siderne sammen i hahaN‘ste emne er stadig GTAJeg er FreddyKluk, tag og smut
Det er slut, efter mine bars var skudt
Stod i tilbage, Helt sikkert, Helt bittert
og tripper, N†r jeg flipper, min tricker, rammer stensikkert
Hver en motherfucker, det sekund beatet dropper
smadre Mc's, til de for angst for kuglepenen og stopper
Ren GTA stil n†r jeg nakker din ›se, pluds det l›se
K›re rundt og g›re alle m›dre nerv›se
Jeg st†r forest i MC flokken, du st†r bagerst
Du Vice City, jeg er San Andreas
Ja, jeg er FreddyKluk, kommer med Lyd goder
Du kunne kun vinde, hvis du havde Snydekoder
Dine tekster er som missions, lange og r›v Syge
og dine enderim er som Linses patter, falske og nye
Fuck Em-j! Jeg gir ikk' en fuck for hvem du er
Min rapkarriere starter, og Din slutter HerN‘ste emne: Terror i Danmarkdamerne vi ha mig, jeg sidder lige og snaver//
mine rim bomber h†rdere end fucking terror//
for de er bange for en mand med en gev‘r//
overvej at lad v‘r med at tegne? nej det er til besv‘r//
for folk herhjemme tuder over 2 drabte//
det kan jeg sku ikk rigtig magte//
i afrika blev 2000 muslimer slaget mens verden st†r og glor//
men det ikke terrror nej, det bare mord//N‘ste emne: skoleSkole emnet er mit, det mig der g†r i den.
For jeg er fjorten og for dem der har glemt det er skolen for nitten.
For hvor godt k›rer det, n†r ens l‘re hedder mads madssen.
og n†r man har omkring ti kroner i klasse klassen.
Nah, s† vil jeg hellere sidde her og lave rim.
De rim der g›r jeg vinder battlen her, fordi jeg stavelses rig.
Og n†r jeg s† er i skole er jeg fucking fr‘k men det g†r jo nok.
Du kommer ikke p† kontoret af at svare uden at r‘kke h†nden op.
Jer gamle k‘llinger har sikkert glemt hvor meget lektier bruger kroppen.
Jeg troed ikke vi fik noget for efter skole reformen.
Men det skider l‘rerene jo selvf›lgelig p†.
"flot du f‘rdig, hjem og l‘s opf›lgeren p† den bog".
Det tager en time for skolebussen at komme derud hvor jeg bor.
Men det fint med mig, det en time mere v‘k fra far og mor.
N†, i det mindste kan jeg h›re musik for fred og ro.
For der fucking altid noget i vejen oppe i gadstrup skole.Freddykluk dit stodder svin som bliver nakket af Freddykuper, i en Kup‚.
Mens jeg h›rer en masse snak om det her rap skak, og du er i skakmat,
S† snart at jeg g›r n‘ste str‘k, s† r‘k mig en Heineken og en dunk Drunk benzin
For jeg s‘tter sgu ild til pisset, s† shine p† d‚n, nej vent sut p† den her pik
Inden jeg stikker en Nigga i dig, nej vent har sgu kun wiggas omkring nu
Og igen til dig West du klare ikke din test som den bedst, og h›r nu her jeg har v‘ret i retten for min k‘ft og haft pikken i din eks og det var fucking god sex Da jeg m†tte udvide hendes Pussy og give hende en masse lusinger
Du er en usling og en sk‘nsel for rap s† skrid hjem og Fab da du er done hon for navnet er Bond yeah Em Bond fuck James Bond, og jeg har Fame
Os din Dame for hun er fan ja meget mere end en Stan,
S† g† ud og lav dit Stand up og bliv f‘rdig for du er sgu ikke noget s‘rligt kun f‘rdig s† ‘rgeligt for dig m‘rkeligt nok st†r jeg tilbage og rimer ihvertfald ikke om Klassens Timer, gruppen kaster finer p† dig p† vejen ud s† g† hjem og tud til Mutter som sutter min dadler og din Dad er ignorant.Freddykluk dit stodder svin som bliver nakket af Freddykuper, i en Kup‚.
Mens jeg h›rer en masse snak om det her rap skak, og du er i skakmat,
S† snart at jeg g›r n‘ste str‘k, s† r‘k mig en Heineken og en dunk Drunk benzin
For jeg s‘tter sgu ild til pisset, s† shine p† d‚n, nej vent sut p† den her pik
Inden jeg stikker en Nigga i dig, nej vent har sgu kun wiggas omkring nu
Og igen til dig West du klare ikke din test som den bedst, og h›r nu her jeg har v‘ret i retten for min k‘ft og haft pikken i din eks og det var fucking god sex Da jeg m†tte udvide hendes Pussy og give hende en masse lusinger
Du er en usling og en sk‘nsel for rap s† skrid hjem og Fab da du er done hon for navnet er Bond yeah Em Bond fuck James Bond, og jeg har Fame
Os din Dame for hun er fan ja meget mere end en Stan,
S† g† ud og lav dit Stand up og bliv f‘rdig for du er sgu ikke noget s‘rligt kun f‘rdig s† ‘rgeligt for dig m‘rkeligt nok st†r jeg tilbage og rimer ihvertfald ikke om Klassens Timer, gruppen kaster finer p† dig p† vejen ud s† g† hjem og tud til Mutter som sutter min dadler og din Dad er ignorant.Freddykluk dit stodder svin som bliver nakket af Freddykuper, i en Kup‚.
Mens jeg h›rer en masse snak om det her rap skak, og du er i skakmat,
S† snart at jeg g›r n‘ste str‘k, s† r‘k mig en Heineken og en dunk Drunk benzin
For jeg s‘tter sgu ild til pisset, s† shine p† d‚n, nej vent sut p† den her pik
Inden jeg stikker en Nigga i dig, nej vent har sgu kun wiggas omkring nu
Og igen til dig West du klare ikke din test som den bedst, og h›r nu her jeg har v‘ret i retten for min k‘ft og haft pikken i din eks og det var fucking god sex Da jeg m†tte udvide hendes Sexy Pussy og give hende en masse lusinger
Du er en usling og en sk‘nsel for rap s† skrid hjem og Fab da du er done hon for navnet er Bond yeah Em Bond fuck James Bond, og jeg har Fame
Os din Dame for hun er fan ja meget mere end en Stan,
S† g† ud og lav dit Stand up og bliv f‘rdig for du er sgu ikke noget s‘rligt kun f‘rdig s† ‘rgeligt for dig m‘rkeligt nok st†r jeg tilbage og rimer ihvertfald ikke om Klassens Timer, gruppen kaster finer p† dig p† vejen ud s† g† hjem og tud til Mutter som sutter min dadler og din Dad er ignorant.Kom forbi og var n›d til at blande mig,
Vis det her er Dansk rapïs fremtiden S HH NEJ!
Men i har vist ikke s† meget viden,
Gangster rap det d›de! For flere †r siden? :)
Hvad er i 14-15 †r alle sammen,
Og pr›ver p† at v‘re h†rdere ind Saddam? :)
Jeg ikke kommet her for at spille rap klog,
Men rap er lig med rim og flow!
Men undskyld mig drenge vi taler vist overhoved ikke samme sprog?
Bouguemza en lille dreng med staveproblemer ..
Tror vist alle godt alle kan se hvad jeg mener? :)
Mike-Vest lyt til din l‘rer og m†ske blir du goï
Lige nu er du definition af bund niveau! ;)
Freddykluk du ikke forreste i nogle flok?
Jeg er Carl Johnson og jeg skyder din tynde krop! :P
Lille Em-J du fandme en cunt!!!
Glemte du ikke at rap om James Bond? :DN‘ste Emne: Hiphoppens historieNu jeg er ung og sund, kan jeg bruge Ordet Omg MG hvis du tog tid til at l‘se teksten f‘rdig
Ville det v‘re du ville l‘re at den var s‘rlig
Og ‘rlig talt du er ligesom et Fatamorgana nemlig ikke sand!
Du har ikke noget sans om fans og bands
Du kommer aldrig i Hiphoppens historie bog for seri›st
Hvis du mener du er bedre end alle andre i den har battle
Men dog har du ikke en karriere dog ville du aldrig havde tjent nok til en tur til Siatel
Nej nemlig fordi du bor i Landet DK hvor vi har sans for en ordenlig st›rrelse BH
Jeg tror du ender med at f† konstateret PH v‘rdien i dit blod n†r jeg er done med dig
Du tror du er sej s†dan at kommer her et smut fordi som du siger
Men h›r her du er lige s† bl›d som Dej det hva de andre piger siger
S† drop dit fors›g p† komme i Se og H›r og i Historie Bogen inden jeg klapper logen i fj‘set p† dig
Og snak ikke om Flows for du er for Slow til det mine Rim er bedre end dine
Sm† Mim om Timmy T£ner s† jeg limer din mund fast bitch
Vrider dig ud af facon
Til du er r›d som Bacon
Em-J kommer til at st† over Navnet MG for du bliver skudt af en Ak
Ligesom Pac og Biggie forskellen er at du aldrig bliver bedre end Nicki (Minaj)N‘ste emne: EminemJeg gir ikke en fuck, n†r du g†r rundt og bitcher shit
Jeg en legende der ikke er opdaget, som Eminem p† infinite
Jeg skal nok f† respekt, om tre †r med mit track
Du ligesom Paul Rosenburg, for du forst†r ikke min rap
Hvis du t‘nker p† at angribe mig m† du vente lidt
genoverveje det - for jeg nasty ligesom ken kaniff
Alle hvide rapper pr›ver at efterligne mester mathers
Men jeg beh›ver ikke n†r jeg sidder med en chick med de bedste baller
og de bedste patter - det fest og raballer
men jeg finder motorsaven frem hvis din k‘lling kalder
Put min tekster over et beat og det vil v‘lte det roof
jeg liges† undervurderet - som sangen hvor em sagde farvel til proof
Jeg har mit shit straight - du ved ikke hvad det drejer sig om
Hvis Eminem er Zeus - s† jeg Poseidon
Folk siger jeg skal t‘nke mig om og jeg ville gerne
Men Slim er ikke den eneste der har mistet sin hjerne
Du pr›ver at rapper mod mig du skal b›de groft
Jeg er "the bad guy" der griner af d›de folk
Jeres tekster g›r s† jeg f†r det d†rligt
Mit hjerte er d†rligt og min hjerne er ond - rejs din lighter hvis du fort†r detN‘ste emne: Mainstream rappereDu siger alle hvide rappere efterligner Slim Shady
men jeg har lavet et track der hedder R- feat. Gene Kelly
hvis du forst†r s†dan en - jeg er street som Pete Bellie
og hvis du ikke forstod - her er et hint - den hedder Dancing in the Rain
og handler om en mainstream rapper med fame
som P Diddy
og Biggie sagde:
flere penge giver flere problemer
s† hvis du k›ber stort ind og s‘lger ud som en grosserer
ender du p† et loppemarked i en kasse med glemte CD'er
mens der spilles "Du min Engel"* * af Rockers By Choice
under en hvid julehimmel
og man t‘nker "hvorn†r stopper the Voice
med ikke at spille Noize?" - fordi ulveskindet
for alle ‘gte b-boys
bedrager
som at se farver
og v‘re helt v‘k p† streger - yo - I toys
nejer som ballerinaer og snakker som Mager
mens jeg nakker jeres Sabrina'er og rapper med power
tager din platinplade af v‘ggen
som tiden s‘tter patina p† v‘gten
og g›r bronze tungere end guld
n†r det golden shower du f†r
er for at v‘re
b†de
for dum og for fuldbitch!Nste mn: KunsthistorienI'm over ya head son, like Wilhelm Tell's arrow
going through ya adams applelike Kevin Bacon in Friday the 13'th
while you're laying on a bed being the hurdle for sheepsof which I'm the hurderer, magical mic murderer
the most factual fanatical fracturating your vertibrasnapping my fingers turning ya out of suburbia
and into the slum ... where white niggas ain't comewhere "it's like a jungle sometimes" and the boss is King Kong
and whoever swing the hardest will win like Wimbledonhit and runs, pimps, stick-ups, crack cocaine
it's Memory Lane cause I lived it - that's why I get liftedbut the facts remain: your brain is vapor ...
you drink too much Kool Aid, huh? ...you watch too much Room Raiders
just because you' a bitch like the Tomb Raider? ... yo fuck you!I'd like to buck you down and then stomp you
till I dislocate your jaw like a snake and till you dissipatebreak your fucking skull down like a prison gate
and set your soul free like a fled inmateN‘ste emne: samme som sidste post.Jeg sammenligner altid kunst med rap
fordi det er det smukkeste og det modsatte af crap
I gennem historien har der v‘ret mange gode rap artister
men der s† f† tilbage der er gode og de andre er endt op i kister
Men lad mig forklare dig noget mc Dunk
- du bliver aldrig kendt i kunsthistorien, nu m† du ikke tage det tungt
fordi alle de d†rlige kunsterne m† vi smide
- og det bliver dig du kommer nemlig ikke p† historiens n‘ste side- Ying og yangJeg ender nok aldrig op i kunsthistorien ligesom Michaelangelo
og finder sikkert heller ikke en skat som Vince Vaughn i Average Joe's
men til at rappe er jeg mere poetisk end Niels Bohr var atletisk
som m†lmand i fodbold, for jeg holder mit hoved koldt og forseglet hermetisk
med et flow som yin og yang i "Jerry Springer-the-Opera" ...
hvor yin og yang forklares som relativistisk moral
i en koral
med Arier i
eller et hav
med en havfrue i
fordi det egentlig bare handler om at finde-et-offer ...
men "alting kommer tilbage, det kaldes d†rlig karma"
s† lad v‘re med at l†se snedronningen ind i skabet ligesom Narnia
hvis du afvises bar for bar fordi du ikke kan danse samba
bare vid: der findes b†de godt og ondt som tanga-trusser og banker der tager dine tusser
og en god og en d†rlig side til alt som for meget hamp og for mange sjusser
men i sidste ende er det gode og onde i ledtog som spr›de rim med et fedt flow
og ubrugelig info i Kvinfo side om side med flowpens-drips i et S-togN‘ste Emne: K‘rlighed til havenisserNogle gange kan jeg finde bedre ting end at ryge en fed
- og det er havenissene der f†r min k‘rlighed
for hver og en havenisse har visse normer
- og det er plastik, udseende og udstr†lende former
for min k‘rlighed til havenisser er bygget op p† poesi
- men i gang imellem hvis det er en anden kommer der ogs† jalousi
For hvis jeg ser en nisse i en have
- f›ler det som det er fandme lille guds gave
for n†r jeg lige ser p† den, skal den h›re min stemme og mit ansigt skal den heller ej glemme
for den har vist en lille bitte effekt
- nej endu mere den er nemlig definitionen af perfektN‘ste emne: porno reklamerJeg g†r ind p† nettet for at se noget k›d som hed jeg Naturelskeren
og pludselig popper en gammel s‘k fra Manchester op med et lyssv‘rd i b‘veren
som reklame for Live Jasmin
men det ligner grangiveligt at hendes kost best†r udelukkende af gr‘s og palmin
den fede ko ... yo det er ‚t eksempel p† pornoreklamer jeg hader
et andet er n†r jeg vader p† gader og Mascha Vang gnider sig op ad en stang foran min imagin‘re datter
fordi sex s‘lger, men jeg v‘lger ikke at blive narret
ligesom jeg ikke k›ber drinks til m‘nd bare fordi de g†r i alt for stramt t›j der er pigefarvet
yo det' ikke ligemeget ...
sm† piger f†r Bratz og Barbie og drikker Bacardi f† †r efter
det' Crazy som Gnarles Barkley - for de sm† kyllinger er dem de sultne ulve g†r efter
uden at sulte som ved †rsfester
eller Farums borgmester
fordi de chicks har l‘rt hvordan man skal kl‘' sig
eller rettere: kl‘' sig af af reklamer med porno i
at de vokser op og bliver labre damer er n‘sten som at vinde et lotteri
for de vil alle sammen have plast i de patter og masser af botox i
deres baller som Kim Kardashian
alts† v‘re herregrimme
bare fordi de vil passe ind som en mannequin i en udstilling
yo ... at kneppe den slags dukker er lidt ligesom olieudvinding
for s† l‘nge man bare borer i hullet s† g†r det godt
men vil man have noget sj‘l og graver dybere - fucker det op ...
derfor er pornoreklamer whack: de river sj‘len ud
og f†r ellers sensible m‘nd til at bryde det sjette budN‘ste emne: Dansk Toprdig af , glas bunden/Bunden gik som vandet p† en chick og gulvet sejlede
i Br›ndby Strand hvor folk var klar med en dum replik som Lotte Mejlhede
stivere end Odysseus, sp‘ndt til masten i sirenesang
sejlede en rapperaspirant op ad †en i Danevang
over til sin PC, for at skrive "PS: Jeg er her stadig mann!"
men i samme ›jeblik kom en lade-vandet-trang over ham
og sprang i bukserne p† ham som en ut‘t flowpen i lommen, BANG! ...
da var det han drivv†d kom i tanke om at han nok var for lam til at rappe
for han m†tte snappe efter vejret hvor han sad, s†dan stank det ...
s† han trykkede "gem" og daskede ud for at skifte det slatne skrud
s† lyser›de elefanter som Dumbo og red p† et stjerneskud
til han den n‘ste dag v†gnede op til lidt af en h†rd fort‘lling
om hvordan alkohollen havde sendt ham til f†ret‘llingN‘ste emne: DistortionYo er der ingen oppe i den her der er god for en key-style?
alts† s†dan et oktagonisk battlebur via tastatur
akkurat liges† uforberedt som Eminem i ni mile
minus ‚n - dvs. modstanderen og hans ansigtsmur
hvoraf nogle kigger p† deres ur og andre triller Mozart-kugler som i Salzburg
mens fingeren f›lger node-ruter p† et partitur i indre party
og whacke MC'er trampes under hove af et helt heste-derby
sprunget ud af fantasien og ind i verden som Jumanji
hvor man ikke bare kan l‘gge sig fladt ned som Mahatma Ghandi
og stadigv‘k vinde ... nope ... man m† v‘rdigt spille f‘rdigt
og fyre flere linjer end Robert Hansen sniffer ... coke ...
med lyrisk kvalitet og flow liges† undergrund som skifer
i en tid hvor man ikke l‘ngere selv beh›ver at huske otte cifre
fordi telefonen g›r det for ‚n - og Google t‘nker for os
i en grad s† man kunne ›nske sig en god portion r†kost
alts† metaforisk talt: ’gte liv, ikke stenaldermad og iPhone-spil
hvor vores egne ›jne bliver v†bnet vi bruger til the final kill
s†dan at hver gang telefonen ringer lider vi afsavn
som Polle i Sonofons reklamer med The Final Countdown
s† vi kan rende rundt i en evig t†ge af sherifstjerner
der langsomt uddeles som synapsesignaler i slige hjernerVerdenskendt.Er jeres intentioner at blive verdenskendt?
ingen millioner her, med en hjerne s† bet‘ndt
Vil du v‘re noget her i livet, s† skal du tage initiativet
Grib ud, ikke tag det for givet, hvem er du? v‘r innovativ!
Lyt efter, ikk' v‘r' pivet, sp›rg dig selv, hvad har jeg at give?
hvis du t‘nker ikke en skid? forsvind, er tr‘t af folk der spilder min tid
Har du noget p† hjertet? S† skrid! Jeg blev sat i verdenen for at skabe splid!
din k‘reste ved, at jeg ikke er kendt, stadig vil hun hellere med mig hjem
vi klare den uden en seng, op ad muren knepper jeg hende igen & igen
hold nu k‘ft hun st›nner, jeg t‘nker, jeg m† hellere skynd'-ma'!
hun skal ikke v‘re mor til mine l›mler, hun er ikk' for k›n-hva'
jeg har andre missioner, at kneppe din ho er ikk' en af dem
mine visioner er at score millioner p† at v‘re kendtN‘ste emne.- politi.Yo, du vil gerne v‘re kendt ligesom ham d‚r Herostratos
fare ud p† †bent hav som var dit navn Telemakos
men det bliver ikke via mikrofon, for jeg bringer smerten og du er whack som fanden
det t‘tteste du kommer p† fame er n†r du live-streamer Amalies Verden
efter jeg har sendt din r›v p† galeanstalten for at snakke br‘k
for jeg er ham motherfuckeren der tr‘kker jumbojetten til dit traktortr‘k
som ingen kender ... m†ske jeg lever livet lige lovlig legalt
men som Jokeren siger: At v‘re kendt er ... overvurderet, underbetalt
s† fuck at v‘re kendt, d‚r ... den slags er fucking banalt
jeg vil hellere v‘re kendt her, blandt venner der holder det galt
og nyde freden nogle gange med mig selv - ligesom x i anden
mens du st†r med h†rb›rsten og synger "jeg er for kendt til det her sted" af Lex og Klatten
i rottehaler p† dit pigev‘relse med Spice Girls plakaten din fucking wanker
hvis man br‘nder for noget m† man g›re h‘nderne beskidte som en pottemager
og dyrke sin kunst uden at t‘nke p† om man en dag kommer i reklamer
tjener penge og boller damer der har set ‚n i de kul›rte blade
det er derfor jeg spytter rap der giver mongolb›rn som dig h›reskaden‘ste emne: De ovenst†ende Dansk Top/Distortion/PolitiPolitiet er nogle udspekulerede sataner som Officer Doofy i Scary Movie
for den gennemsnitlige betjent sejler som Goofy efter en halv flaske Dooley's
men deres ›verste instans er justitsministeren, alts† regeringsmagten
der er ved at miste kontakten med borgerne som deres hjerner n†r de ser fjerner hele aftenen
og der har aldrig v‘ret flere klagesager mod lovens lange arm end i dag
men dem der blev lagt ned til COP15 fik da heldigvis nogle sm†penge tilbage
har ogs† selv pr›vet at ligge i jern som jordens indre kerne og set deres indre Marquis de Sade
ikke fordi jeg er sart eller pissesmart
men jeg kunne g›re et bedre job som var jeg Sherlock Holmes og de var Scotland Yard
for hvad fanden skal de svin l›fte underbukseremme p† Christianshavn for?
›nsker de at finde tr›fler eller vil de bare inviteres p† bagpul i en bagg†rd?
visitationszonerne dengang var for bandemedlemmer, ikke hash-eksistenser
det er sgu den slags sentimenter der g›r at jeg n‘ste gang stemmer p† Jacob Haugaard
og PET fik intet ud af retten til internetoverv†gning, s† de kunne kredse over os som en havm†ge
alligevel vil de have den genindf›rt trods alle indvendinger fra de fagkloge
for de svin vil bare have mere magt, s† giv dem mindre, i stedet for at v‘re bagklog
og en dag ende som Winston Smith i 1984 l†st op i en fucking afkrogn‘ste emne: J›rgen fra Kims i krig med PringlesMit emne blev banditter/
Rimelig glad for det, som dig med transvestitter/
Jeg smadre dit fj‘s mod et gitter/
Den her sejr er stabil/
Pr›v at se, jeg battler en der er cenil/
Jeg k›re dig over som en lastbil/
Du bliver fucking steril af at lege med il'/
For jeg er som supermand, hvor du m†ske mere er noget i stil med en and/
Jeg fl‘kker din fucking m‘lketand/
Ta' at bliv en mand/
Fucking homoand/N‘ste emne : H›retelefonerJeg er Kold som Kenneth K p† tracket "YEAH!"
overfor en wannabe Jeppe K der onanerer i sandpapir ...
men tr‘d da bare ind i kviksandet her - og synk ned som at lytte til ambient musik
med din sidste gurglen lydende som en smadret motor p† 5 kubik
med sand i ›jne, ›re, n‘se og mund - hele dit liv vendt som et timeglas
hvor du h›rer "Det G†r St‘rkt!" med MFS og t‘nker p† din vilde tid med hash
og resten af livsrevyen - mens du f†r en notifikation i den indre inbox:
YO!! Nu er det FOR SENT at udskyde alting som Dr. Dre udskyder DETOX!!
i samme ›jeblik v†gner du med tastaturaftryk i hele sk‘rmen
med mig som samme v‘kkeur der i "St›v P† Hjernen" tr‘kker dynen af vicev‘rten
spillet af Dirch Passer - du har h›reb›fferne p† og h›rer "Det Passer!"
i et uendeligt loop - s† ›rene har taget skade, men du tager dem af dig
og fr‘ser fornyet ud i verden med tordnende lyd som en (‘gte) MC klubn‘ste emne: Rune T. KiddeniceI mener Rune T. Kidde er en artist
Han ligner Sk‘g Med Tal
Jeg' 18 †r og rimer hist og pist
Jeg' p† toppen og jeg vil ikke falde
Jeg' s† ekstravagant eller hvad det nu kaldes.M‘nd med sk‘g kaldes tit perfekte.
Men dit udseende g›r dig ikke ‘gte
Maling p† musikkens farver falder p† l‘rredet.
Hvis du ik' kan b‘re det, s† kan du bare l‘g' detN‘ste emne: Ekstravaganceyo, du ser mig som en af de der banditter
men s›de, jeg kan fort‘lle dig, at det ikke smitter
Jeg vil give dig alt, s† du kan se den sande mig
De andre giver jo ikke en fuck for dig
Jeg har pr›vet at hele mine ar
Jeg har pr›vet at f† et svar
Men de nedbryder bare mit forsvar.N‘ste emne: tidsfordrivHey yo er en af de der farlige banditter
Det er min livstil
Det er ikke ligesom dit job som babysitter
Men pas p†, at det ikke rammer dig som en dartpil
For det er squ ikke for sjovt, det er ikke en leg
S† g† hjem dit k›kken og pas din fleskesteg
For du er en fucking t›s, for du bliver altid s† skide nerv›s
Bare pas dit eget shit, for s† passer jeg mit,N‘ste emne: KageSchlap af, schlap af
Visiter mig hver dag, hver dag
Snakker om folk
Der ruller folk
N†r jakkes‘ttene ruller os
Og tager fitty fitty, n†r aktiekurserne ruller op
Fortabt sj‘l men vi holder det ud
K‘lder, tuneller, vi noller det jhu
Alle omkring mig vil have lommerne fulde
S† alle omkring mig kigger op imod gud
Fuck politiet for de kommer kun med drama
Ender med mine h‘nder sp‘nder
For h†ndjernene strammerS†' det atter p† tide at sk‘rpe pennen - som ›kse‘ggen p† en slibesten
hvor glimtet symboliserer din verdens ende - for enhver whack MC er min ‘rkefjende
s† n†r bladet falder sp‘rres du inde - i et evigt rum med flydende nitrogen
for altid: "frozen in time like Walt Disney" - en wannabe Gilli Vanilie
med ild i r›ven som det sidste hiv i min Philly blunt - yo, smag mit askeb‘ger;
at pr›ve at fucke med mig er virkelig dumt - som at bage p† din klassel‘rer
n†r glimtet i dit ›je det virker stumt og din stil er til l†ns ligesom pantesager
for du lyver i din rap som en platikgangster - og ‘rlig talt, det stresser min galdebl‘re
over hip hoppens Lokum - men n†r jeg fr‘ser forbi, g†r klappen ned for dig som en togbom
s† dig og dine venner be'r gud om guld med †bne h‘nder, men jeg sp‘nder jernet
f†r din skalp fjernet og pisser dig i b‘rret - kald det manna fra himlen
for jeg rapper det svimlende godt og altid med et es i ‘rmet
so yo, v‘r be‘ret som hjalp jeg dig med dine lektier - h›j IQ ligesom Dexter
sk‘rer whacke MC's fra som ul‘kre gev‘kster
for det g†r ned ad bakke som Clemens efter 90'er Tendenser
jeg endevender sj‘le i mennesker, f‘gter gesp‘nster, Battler med Sp›gelser
skader dine f›lelser - checker sms'er fra ekser mens jeg knalder din t›s og
spytter den ho i hovedet til make uppen l›ber - mit spyt er guddommeligt
modsat dit, der emmer af r†dden r›v og omsorgssvigtNobody up in this mother worth a motherfucking rubber
one spit and you're done for, you just another dumb whore like Ron Paul
thinking you can change shit
when in reality you just row to the beat of the drum like on the slaaave ship
I'm bad for ya like AIDS dick
infecting bitches, not emancipating like Abe Linc- I'm a great thinker
like Jay Dilla was a great producer and Big L a great spitter
you the looser, everytime I
Bust a Rhyme, I
crunch your spine like a motherfucking drunken driver
up in this bitch like Math Hoffa in Bonnie Godiva
lots of biters hiding they pen and pad up in my cypher
but I'm on a level they'll never get on like James Brown:
get up, get down
yeah ...
find me in the sewer like Pennywise the Clown
dipped in jewels - like the crown
with heavenly mandate
I ain't profound unless you suckers ain't got your facts straight
I slap faces till they swell up like tits that lactate
cause I'm fed up
with the bullshit you spit - som I'mma down you like Kellogg's
'for you get sent to bed, understand?
I'm a vet
a threat to be taken seriously
I will FUCK YOUR MOTHER ... SERIOUSLY!
I shine bright always like Sirius B
although I'm never in the limelight
and in the twilights all I see's men try'na be Curious G's
but they all drown like in the Mediterrenean Sea
what?!Du undrer dig over ham den gamle, der ligner Egon Olsen i lederhosen,
som g†r ned p† posen og bliver teabagget, for at blive meldt ind i logen.
Men det er et gammelt ritual, ser du, som drab p† grindehvaler er for f‘ringer
og et minuts t‘sk er for de s‘rlinger, MS13-bander v‘lger som l‘rlinger.
Best†r han pr›ven, skal han have en Berlinger stoppet op i r›ven en m†ned
og g† rundt som en spastiker, nat og dag, dag og nat, uden at b‘re nag,
mens advokater spiller hacky sack med hans sk‘bne, finstiller deres tikure
og afventer dommen. Hvis dv‘rgen sl†r p† gongen, f†r han lov at blive frimurer.
Denne sekt begyndte allerede i det 18. †rhundrede, da folk var forkuldrede,
guder lutrede, slavet›ser suttede pik og fik stillet enhver af herrens lyster.
Da man dr‘bte r›dhuderne. Og Washington rejste USA's flag, gav mandat
til et land, hvor senere Lincoln skulle lide et attentat. Ja, det g†r fra side til side
i historiernes b›lgegang. Men f›r kranier bliver hvide, gnaves de af mide p† mide.
Og bag videnskabens triumf, sidder frimurernes voksfigurer, i gang med at gnide
deres perlefingre perfide. Men b›rn af i dag: Vid! Bag hver konspirationsteori
sidder rimets mester, med sorte b‘lter om livet, og siger: †ndshistorisk periferi.Nste Mn: Kreativ ordlegLad mig deltage din fucking latterlige ordleg,
Fucking pik-pungs-suttende leverpostejs kvaj,
putter dine ord op i r›ven p† dig.
Vrider dem en omgang, til du husker mig og mit sl‘ng,
Knepper hele din krop, s† du ik ka lig i din seng,
Jeg er ekstra slem, tager ogs† din mor med hjem
m† desv‘rre meddele at jeg holder l‘nge,Ny herinde by the way.. :)Lad mig deltage din fucking latterlige ordleg,
Fucking pik-pungs-suttende leverpostejs kvaj,
putter dine ord op i r›ven p† dig.
Vrider dem en omgang, til du husker mig og mit sl‘ng,
Knepper hele din krop, s† du ik ka lig i din seng,
Jeg er ekstra slem, tager ogs† din mor med hjem
m† desv‘rre meddele at jeg holder l‘nge,Ny herinde by the way.. :)Lad mig deltage din fucking latterlige ordleg,
Fucking pik-pungs-suttende leverpostejs kvaj,
putter dine ord op i r›ven p† dig.
Vrider dem en omgang, til du husker mig og mit sl‘ng,
Knepper hele din krop, s† du ik ka lig i din seng,
Jeg er ekstra slem, tager ogs† din mor med hjem
m† desv‘rre meddele at jeg holder l‘nge,Ny herinde by the way.. :)Okay, check det.Yo yo.Du holder ca. liges† l‘nge som en v‘gtl›fter holder sin stang
og du har ti tommelfingre, s† kvinder finder at du fumler dig frem
som en tumling der kravler og g†r, s†dan p† skift bag tremmerne
i et sl›vt sind, s† madammerne kigger mod himlen, fordi de mangler det
der kaldes kvindet‘kke, indlevelsesevne og lidenskab
egenskaber jeg nyder godt af, s† n†r jeg trykker p† knapperne
flyver de opad ... som styrede jeg min raket med videnskab
yo, du er for svag, mand ... med andre ord, jeg skal nok glemme din rap, G
og jeg husker kun dit Sleng, hvis de hedder Aesthetic og Larry
men jeg h†ber du husker min tekst, der ikke er fake men sandf‘rdig
for det meste rap burde blive smidt ud, som Brian Sandberg i Hells Angels og Bandi-----
dos, jeg er en boss, folk flygter til mig som Kos, n†r jeg buster rim
der koster svin liv, spritstiv og aggressiv med en slagterkniv
der tager fisserapperes ni liv, og deres forf‘dres gangstativ -----
Yo, der bliver spr›jtet en masse ord ud
men jeg flyver over dem som en solgud
og benover dem
har det sjovt med dem
lader dem flyde som blod
i et hovedbrud
syde som suppe
lyde som kloge
mennesker der taler
aber der knepper
fluer der flyver
orme der ormer
tr‘er der fl›jter
fugle der vokser
piger der n›gner
brider der pisser
Niarn der hvisker
sig selv ud
og g†r ud
som et lys
bag en rude
med isblomster
krystaliseret
som coke cuttet
op og proppet
op i snottet
osv.N‘ste emne: Mascha Vang* double post
